Hallo und herzlich willkommen
„Jeder, das ist die Active Inference
Live-Stream
es ist der 29. September 2020 und dies ist
unsere Folge 5.1 willkommen
zum Team kommt, egal ob Sie ein Anfänger sind
Hörer
Teilnehmer oder handelt es sich hier nicht um Sie?
Erste Erfahrung
Wir sind ein Experiment im Online-Team.
Kommunikation und Lernen im Zusammenhang mit
Aktive Inferenz
Sie finden uns auf Twitter unter.
Schließen Sie mit uns Kontakt auf
auf E-Mail activeinference gmail.com
durch unsere öffentlichen Schlüssel-basierten Teams oder
durch unseren Youtube-Kanal
dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
Live-Übertragung
Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir es verbessern können.
wir können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen, wir möchten gerne von Ihnen hören.
über
jeder individuelles Erlebnis
bezüglich der Video-Etikette ebenfalls
Bitte stumm geschaltet, wenn es laut ist in Ihren
Hintergrund
und denk daran, die Hand zu heben es ist
das ist großartig, dass wir so viele haben
die Teilnehmer heute
und lasst uns von jedem zu hören bekommen
Stellt sicher, dass Sie die Hand heben und alle.
behalte eine Aufzeichnung von Personen, die einen Beitrag geleistet haben
Die Hand
so today in act m stream 5.1
der Fahrplan für unsere Diskussion über die
Die nächsten eineinhalb Stunden sehen wie folgt aus.
„zuerst werden wir einen Aufwärmbereich haben
Wir geben eine kurze Einführung und einen Check-In.
dann werden wir die Arbeit besprechen, die wir
„das Ziel des Papiers besprechen
Wir sprechen über die Roadmap oder den
Abschnittsüberschriften
Überprüfen Sie die Abhandlung und dann gehen.
durch alle Figuren
Wir werden uns auch mit einigen Themen befassen können.
Hintergrundkonzepte, falls wir Zeit haben
und beantworten einige ausgezeichnete Fragen
eingereicht von sasha
und andere Teilnehmer und nächste Woche bei
5.2
Wir werden weitere Diskussionen führen
auf demselben Papier
Bitte denken Sie daran, zu speichern und abzusenden.
Haben Sie noch Fragen?
dass Sie das haben sollten, ohne es zu bekommen
behandelt in dieser ersten Diskussion
unglaublich, also legen wir los in die
Einführung
Bitte stellen Sie sich kurz vor und
dein Standort und sag einfach hallo
Jeder im kurzen Einführungstext.
und dann bitte an jemanden weitergeben, der
noch keinen Austausch gehabt
so i'm daniel friedman i'm in daviess
Kalifornien
und ich möchte es zuerst an ‎"Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" übergeben
alejandra
Du bist stumm, ja, weißt du.
Hallo zusammen, um ja ich bin
in Mexiko, speziell in Guadalajara
und dieser Zustand, in dem ich jetzt lebe
aber gut, ich meine, mein professionelles
Hintergrund
Ich bin ein Professor auf Vollzeitbasis.
im kognitiven und verhaltenswissenschaftlichen Bereich
Die Schule der Psychologie
am bei der unam und ich bin aktiv.
Mitglied der Community Robotics Lab
am „Wyoming Mexico“ auch und wohl
meine Forschung konzentriert sich auf Wahrnehmung
Optimierungsverfahren
sodartsuchen und sensorische Beschleunigung
Verbesserung
und auch die computationale Modellierung von
Perzeption
Kognition und so
uh hooked mit der prädiktiven Verarbeitung
Aktive Inferenz
Qualitātskodierung und Energieprinzipien
seit langem, äh es ist wie ähm
mein Leidenschaft und ich
wie dem einen Vollzeitjob zu geben
einige meiner Tage mit dem Atmen und
versuchen zu verstehen
dies um diese besondere freie Energie
Prinzip
„so ja, das bin ich
lass uns zu Alex übergehen
Hallo zusammen ja, mein Name ist Alex, ich bin
von
Moskau, Russland, ich bin Forscher.
Systemmanagementschule und versucht zu
finde einen Weg
Wie man Konzepte aus dem System zusammenführt
Ingenieurwesen
und aktive Inferenz-Frameworks
lass uns sagen, für sasha
Hallo, danke, mein Name ist Sasha, ich bin ein
Neurowissenschaftsstudent an der Davis
und mein Hintergrund in
Die freie Energie-Prinzip ist nur Lesen.
und
Enthusiasmus für das Finden heraus, wie man anwendet
das zu
meine eigene Arbeit mit der Entwicklung
Neurowissenschaften
und freue mich nur darauf
Gespräch
Ich werde es Mel übergeben.
Hallo, ja, kannst du mich hören, super!
perfekt, hallo ich bin mel andrews ich bin
in Cincinnati Ohio gerade jetzt
Ich habe einen Hintergrund in der Kognitionswissenschaft.
und ich war schon immer fasziniert von
Theoretische Probleme der Biologie
und wechselte zu Philosophie für meine Promotion
Konzentriere dich wirklich
auf so etwas wie, was man sogenannte um nennt
Das Leben-Geist-Kontinuitätstheorien und in
Ich konzentriere mich gerade besonders auf
die freie-Energie-Prinzip als formell
Die Artikulation von
ein Gleichgesinnter Film
„ich werde das an [n] weitergeben an
Richard, danke ja, mein Name ist
Richard Niemeyer bin ich ein Assistent.
Professor der Soziologie in Denver
colorado
in den Vereinigten Staaten, um mein Interesse zu...
hauptsächlich, wie wir verstehen können
integrieren
Neurowissenschaften, Kognitionswissenschaft und
Soziologie in einen integrierteren Rahmen bringen.
um die meisten psychologischen oder entschuldigen Sie
soziologische und kriminologische chronologie
Theorien, die auf viel Verhaltenslehre basieren
aus den 70er und 80er Jahren
Es ist irgendwie seine Theorie der Geistigkeit und wie
Die Geistengesellschaft
sie stehen in Beziehung zueinander, daher versuche ich
finde aktuellere Wege, um zu
integriere Geist und Körper sowie Gesellschaft
die meisten Mathematik, die ich
vertraut damit, wenn es um die Art geht, wie man
das ist eine Menge fraktale Geometrie
Graph-Theorie Dynamische Systemtheorie
das ist wirklich faszinierend, aber ich habe
war an der wirklich interessiert an der Art von
freie Energieprinzip
Es scheint, als ob es viel eher funktioniert
intuitiv
fließende dynamische Methode zur Integration
unterschiedliche Analyseebenen
und integrieren insbesondere kognitive
Emotion Handlung Dinge wie daselbst
sind wirklich entscheidend, wenn man sich in
eine Art dieses sozialen Realitätsniveaus, so
Ich habe mein Bestes versucht, mich durchzuarbeiten.
durch viele Papiere alleine und
Es war eine Qual.
einen Kreis zu finden, der sich ungefähr damit beschäftigt
das zusammen und kann so irgendwie zuhören
Andere Leute sprechen über diese Ideen
ist wirklich wirklich hilfreich, so wirklich.
Ich schätze die Gelegenheit, hier zu sein.
Ich werde es an Muddy weitergeben.
„Oh klassisch, es war meine Schuld hallo Leute mein Name
ist verschwommen
so i was a i was a phd student with carl
briston
Absolvent im Jahr 2016, aber ich war auch ein
Medizinstudent im MD-PhD-Pfad
so my interest was in applying
die freie-Energie-Prinzip zur Untersuchung
nicht-invasive Untersuchung von Schlagdynamik
Neuronale Bildgebung
ich bin seit meinem Ausscheiden aus der medizinischen Welt
hatte Medizin praktiziert
eine Woche und dann äh ging es in den Technikbereich
die Welt, für die ich gearbeitet habe
Google Deep Mind und begann mit dem medizinischen
Technisches Unternehmen, das war
akavt wurde von dem Unternehmen, bei dem ich arbeite, übernommen
„für den Moment versus wo ich bin, ich bin
Leiter für KI und wir sind wirklich
Interessiert an räumlichen Webtechnologien
räumliche Web-Protokolle und Bauen
Provenienz
das ais, das nicht nur erklärbar, sondern auch ist
aktionsorientiert und anpassungsfähig, sodass das der Fall ist
so etwas wie
das und um, ich werde es weitergeben
Professor Cliffinger, der ruhig sitzt
da
Vielen Dank, mein Schatz, äh hallo zusammen, mein Name
ist john clevenger
Ich bin jetzt gut, ich bin im nördlichen New…
hampshire
jefferson new hampshire farm but
Ich bin in der Regel auch aus Cambridge.
Masse
und mit dem Medienlabor die Stadt
Wissenschaftliche Gruppe und ich war an der mit in
die menschlichen Dynamikgruppe für eine Anzahl von
Jahre
um meinen Interesse tatsächlich, äh, ich
ein vollständiger neuer Konvertit zu pristin
das
die ersten und kultartigen wie sie waren
„äh
weiterlesen die Papiere, die
kommend aus der Produktivität davon
und arbeitend mit maxwell und casper
über die Anwendung davon
„uh modellierung um modellierung neues konzept von
Festes neues
konzipiere das neue Konzept des Marktes
Gemeinschaft um
so we have some projects that we're
Konzentriere dich darauf und tatsächlich
zusammenarbeit mit
Mach das auch noch sauber.
„Lasst uns nach Shannon gehen
Hallo, ich bin Shannon Crooks und befinde mich im Süden.
Dakota ist derzeit, aber ich bin normalerweise ansässig.
an der University of California in
das Geschenk
Ich und ich bin in einem sensorimotorischen
Neuronissenschaftslabor
Ich untersuche die neuronalen Dynamiken von
musikalische Kognition
und speziell wie wir Rhythmus verarbeiten
und dann interessiert es daran
Vorhersageverarbeitung Ansätze
helft uns zu verstehen
Wie wir Rhythmus und Musik wahrnehmen i’m
auch an interessiert
wie Gruppen von Menschen interagieren, wenn
sie erleben Musik, wenn sie
„Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“ spielt es.
oder es anhören und in größerem Umfang
Die Dynamik von Menschenmassen
Ich freue mich auf die heutige Diskussion.
speziell
wie du wissen könntest, dass eine Gruppe...
verschiedener Markov-Blanket
basierend auf seinen Interaktionen im Verlauf von
vielleicht eine musikalische Aufführung oder ein
Sportveranstaltung
Krass, ich glaube, wir haben maxwell
verschwiegen maximal sorry dafür
„Hallo, ich bin Maxwell Ramstead, ich bin ein
Postdoktorand*in
am an der mcgill university und bin einer von den
Die Hauptarchitekten des mehrstufigen aktiven
Inferenzformulierung
was wir heute besprechen und die
erster Autor dieser Arbeit
Mehrskalenintegration über.
äußeres Denken und
jenseits von Internalismus und Externalismus und
Ich werde es Alex Kiefer übergeben.
„Hallo zusammen, ich bin Alex von Nestle
gerade gesagt
Ich komme aus der Philosophie und
kognitivwissenschaftlicher Hintergrund
Ich habe meine Promotion an der CUNY Graduate Center erhalten.
um
derzeit an der Universität Monash tätig
Melbourne, aber nicht tatsächlich dort, weil
der Pandemie betreffend
Ich befinde mich im Großraum New York und bin
interessiert an
„Ich komme aus einer eher traditionellen
Die Philosophie meiner Perspektive i
immer mehr in Connectionismus reingegangen
Maschinelles Lernen
modellieren Sie schließlich die FEP und ich
interessiert daran, wie diese Dinge mit… zusammenhängen
eher traditionelle repräsentationslehre
auf der einen Seite und so eine Art Physik davon
und wie diese zusammenwirken
das ist also mein Blickwinkel und das hier und ich
Ich bin wirklich gespannt, darüber zu sprechen.
findig, ich denke, dass stephen und dann wenn die danielia
wir kehren zu ihr zurück
„Stephen ich glaube, du bist der Letzte hier
„Oh, okay, hallo, ich bin Stephen Civit, ich bin dabei
toronto
und ich entwickle Gemeinschaftsprojekte
unter Verwendung von Theater und immersiven Elementen
beteiligungsorientierte Ansätze und
entwickelten wir einen Prozess namens
Soziale Dramatologie Topographie
in Südafrika im Jahr 2006 und versuchend zu
skalieren Sie diesen Prozess
hat auf unterschiedliche Weise betrachtet
Wie verkörperte Kognition in dies hineinpasst
eigentlich
den Prozess des Einbeziehens von Gemeinschaften zur Gestaltung
eingebettete Karten zusammen über Themen und
das wurde im Laufe der Zeit eher übersetzt zu
andere Arten von immersiven Praktiken und
Ich habe mich mit embodied cognition beschäftigt.
vor einigen Jahren und ich habe weitergearbeitet
schließlich sehe ich das mit carl frist funktionieren
und ich dachte oh mein gott, ich habe
schon
„so weit in alle Richtungen verwirrt
Ich habe dieses andere Ding gesehen und dann
plötzlich fand ich eine Seite, die
erfuhr, wie viele Zitate er hatte und ich
Denk mal kurz nach und ich plötzlich
„er sah, dass seine Arbeit tatsächlich dazu beitrug
all these different threads
gemeinsam in dieses einheitliche Rahmenwerk zu bringen, so
ja, ich bin wirklich begeistert von diesem tollen
Nun
Vielen Dank an alle, die gekommen sind.
teilnehmen
„es ist wirklich eine Verteilung von Ländern und
Erfahrungsstufen und Fachgebiete
Expertise, damit man alles zusammenbringt
gemeinsam und zusammenfinden um
Diese Themen
so just as a warm up and to hear from
Jeder, der sprechen möchte
he hebt die Hand
Lasst uns einfach anfangen, zu fragen, was dazu führte
du
zu diesem Paper oder Thema heute
„so all star und während andere Leute
erhobenen die Hand und ich habe das beschrieben
ein bisschen in der 5.0
Video, aber ich glaube an die Idee von
integrieren von mehrskaligen Systemen
ist wirklich sehr interessant und es gibt so
Es gibt viele Wege, dies anzugehen.
und es ist kaum abwegig, dass wir
lebend in mehrskalenartigen Systemen, aber die
Die Frage ist
Was jetzt und ich bin immer daran interessiert,
von hören
Systeme zum Nachdenken darüber, was jetzt ist und
„aus verschiedenen Perspektiven
großartig schlammig und jeder andere kann es erhöhen
ihre Hände
leise, obwohl das Video ausgeschaltet ist, es ist der
feine Linie
Das Unterdrücken von Hintergrundgeräuschen und Sein
bereit, so dass ich verstehe, aber mach weiter, Schlamm.
Entschuldigung ja, ich glaube, es sind verschachtelte
Systeme sind
einer unglaublich wichtigen Art, um zu sehen
dynamische Systeme, die wir alle sehen
die Zeit im Raumweb
Wir haben ständig Datenströme.
kommt von IoT
und dann werden wir mit... konfrontiert
Skalierbarkeitsproblem, wie machen wir es
wir modellieren tatsächlich ein System
genau die Dynamik darzustellen
das wir das ohne wünschen
sich in etwas dieser Art verlieren
das Feld der Komplexität, indem man abstrahiert
weg
diese diese Schichten wirklich wirklich
bedeutungsvoll verschachtelt
Heterarchien sind wirklich, wirklich entscheidend.
praktisch umsetzen zu können
implementieren Sie einige dieser neuen.
Lernparadigmen in realen Räumen
Ich denke, ohne etwas dergleichen
Dimensionalitätsreduktion
Ich meine damit eher philosophisch
einen Sinn als ein mathematischer Sinn
wir werden Schwierigkeiten haben, KI auf  anzuwenden
skaliere, das ist der Grund, warum ich
Ich bin besonders an der Arbeit interessiert.
dass Maxwell und die freie Energie
Das Prinzip-Team macht.
„cool lasst uns von maxwell und sascha hören
und dann sehe ich auch andere Leute aber
gerne zwei weitere
„maxwell auch stummgeschaltet
sasha, willst du zuerst? Nein, ich.
Es muss nicht unbedingt weitergehen.
„gerne sage ich kurz etwas
weil ich mich von diesem Paper angezogen fühlte
„als Neuroforscher denke ich oft darüber
Mehrskala
„Ebene-Level-Bestimmungen und
zu entscheiden, auf welchem Niveau ein System es tun sollte
sollten untersucht werden, weil
„trotzdem, wir untersuchen etwas
auf molekularer Ebene oder sogar in einem
unterschiedliche Arten
wir wollen letztendlich Aussagen über treffen lassen
größere kognitive Prozesse und wie man sie umsetzt
das ohne etwas abzuschauen
die wirklich wichtigen Aspekte des Systems
auf der von Ihnen untersuchten Skala
Das ist eine riesige Frage.
so um i really like thinking about these
Markow-Decken auf verschiedenen Ebenen und
Wo die Grenze gezogen wird
kühler maxwell dann richard dann alex k
Ich glaube, meine Anmerkungen werden noch sehr widerhallen.
was gesagt wurde
Ich habe mich in das Prinzip freier Energie eingearbeitet.
Stuff originally" wird zu "Originale Dinge".
„um weil ich nach einer Theorie suchte
das könnte
Dynamische Adressierung an und über
verschiedene verschiedene äh, so wie ich es sagen würde
man sah es als ontologische Ebenen
Ich arbeite mit der freien Energie.
Das Prinzip, das ich zu verwerfen gelernt habe
traditionelle Metaphysik von uh
von ontologischen Ebenen eher
du weißt, diese Sichtweise, dass es große
Dinge und es gibt kleine Dinge
und uh große Dinge sind aus kleinen gemacht
Dinge und große Dinge neigen dazu, langsam zu sein.
und kleine Dinge sind oft schnell
was Sie tatsächlich haben ist wie folgt.
verschachtelte Systeme, die aus gemacht sind
anstieg von immer größeren Dingen
um und ja, als ich
„startet mit meiner Promotion im Jahr 2015, äh
Es war nicht
jeder Theorie, die ich sehen konnte, dass
wirklich in der Lage sein
nicht nur die Dynamik bei jedem
Diese verschiedenen Ebenen, aber schlage eine Möglichkeit vor.
ein Mechanismus, wie sie alle waren
integriert
und das ist, was ich gefunden habe, äh über die kostenlosen
der Energieprinzip so ich
ich habe es mir ungefähr ab 2016 zu meiner Sache gemacht
zu
jetzt tatsächlich, um die mehrskalige Erkundung zu beginnen
die Implikationen dieses Rahmens
fantastisch
Richard dann Alex K ja, ich denke um
Eine Sache, die mich wirklich fasziniert hat
die letzten paar Jahre sind das
mechanistisch
Philosophische Perspektive von Carl
craver and lindsey darden
Sie geben Ihnen das wirklich sehr schön, ich glaube.
Werkzeugset, um darüber zu sprechen
zerlegende Mechanismen Ebenen von
Mechanismen
was sehr intuitiv ist und ich denke
funktioniert gut mit Soziologie
und Biologie, die dies sehr deutlich hat
konzeptuell
wie man auf- und absteigt, sage ich Ihnen quote unquote
Ebenen der Realität
„aber die Sache, ich glaube immer
Wie kann ich das konzeptuelle fehlende verstehen?
Sprache
und passe es zu einem empirischen Rahmen
das ermöglicht mir
um diese Ebenen der Realität zu modellieren
ein Weg ohne dabei jegliche Feinheiten zu verlieren
und
jeder der konzeptuellen Apparate, den
ist so entscheidend für
gespräche über diese verschiedenen
Frameworks und je mehr ich dazulernen
in den freien-Energie-Prinzip
wie es Ihnen das empirische geben kann
Sprache
hat eine sehr schöne natürliche Übergang.
in diese konzeptuelle Sprache, die ich so
war früher
das gibt dir alles, was du bist
versuchen, konzeptuell darüber zu sprechen
dann
gibt dir auch diese empirischen Werkzeuge
das ermöglicht es Ihnen, darüber hinaus zu gehen
Gespräche über die Organisation von
Mechanismus
in einem sehr schönen präzisen empirischen
Die Sprache, das ist einfach unmöglich zu tun.
Ich denke, mit vielen bestehenden Methoden
in den Feldern, mit denen ich es gewohnt bin
schön, lass uns alex k und steven und dann machen
Ich werde zur zweiten Frage gehen.
so ich habe mich vor kurzem gerade eben mal angefangen
in dieses Gesamtbild hinein
verbunden mit dem fpp
und ich denke, mein Interesse daran ist
„es scheint mir, wie wie ich bin
fast bald 100 überzeugt, dass dies ein
eine wirklich gute Beschreibung der Realität bei
verschiedene Maßstäbe aber
Ich bin nicht völlig überzeugt, dass das so ist.
hat eine radikale philosophische Ausrichtung
die Implikationen, dass
dass manche Leute denken, dass es das tut, ich meine
dieses Paper trifft tatsächlich eher auf
schöne Mittelposition, aber
um ich meine, kurz gesagt, wie ich es sehe
das hier als
Wir haben verschachtelte mehrere Systeme, jedes.
desswegen
könnte sowohl eine physische als auch eine
kognitive Beschreibung und vielleicht die
gebunden
die Grenzen des Erkennens innerhalb davon
Die Hierarchie ist vielleicht
weniger streng als zunächst angenommen
„wie ich froh bin, über Kognition zu sprechen
oder das Zuschreiben von Kognition zu Systemen bei
verschiedene Ebenen innerhalb dieser Hierarchie aber
aber ich sehe nicht, dass es so schwer ist, es zu fixieren
„äh
die kognitiven Eigenschaften von einem
ein bestimmtes System
auf ein bestimmtes physikalisches System, sodass ich
Ich bin mir nicht sicher
egal, ich hoffe, das hilft uns, wir können es tun
durch manche davon
Ich bin mir auch nicht sicher, welches System ich nutze.
diese Hierarchie von eingebetteten Systemen, dass
Du weißt, mein Gehirn involviert viele Systeme.
es ist von sich aus und das
sich selbst in größere Systeme eingebettet befindend, so dass ich
versuchen, es herauszufinden
welche Art von System innerhalb dessen
die Hierarchie, die eine einzelne Person möglicherweise hat
sein Sie mit coolen stephen und dann
Wir gehen zur nächsten Frage über.
um zu verschwommen oder jemand anderem zu schaden
he hebt die Hand
ja, ich bin sehr daran interessiert, wie das funktioniert
gibt eine Art von handlungsorientiertem
„ein miso-Level-Ansatz, der wirklich
nützlich
weil ich zum Beispiel arbeite mit einer
„Gemeinschaft, die versucht zu verstehen
Wie verbindet man sich mit dem Einzelnen?
Gruppe
zum Team zur Organisation oder vielleicht
Beeinflussung von Veränderungen auf der Gemeindeebene
oder
breiteren sozialen Ebenen gibt es dieses echte
Problem mit der Skalierung überbrücken
und es windet sich dabei hinein
althisöffentlicheSprechen
welches Feld du weißt den
eine psychologische Perspektive oder dies
Eine Perspektive auf diese Perspektive
das klingt so, als ob es eine
sehr neutral
saubere Um-Weg-Art des Verstehens
Wie Menschen unterschiedliche Bedeutungen erschließen
Leveln
und das ist meiner Meinung nach wirklich wertvoll
das hat gefehlt
„Gemeinschaftspsychologie ist wirklich tatsächlich
Die Psychologie leidet davon selbst.
weil es da irgendwie hängen bleibt
der Perspektive- oder Ebene
die Interpretation, so dies gibt eine Möglichkeit zu
tatsächlich in den Unterabschnitt gehen, so
für mich
„das alles angefangen zu verstehen hat tatsächlich
eröffnete all dies auf subpersonal
Neurowissenschaftliche Webseite
das habe ich eigentlich gar nicht wirklich in mich reingepackt
vorher war es also ziemlich interessant
nett, danke für alle diese Antworten
„auch die Hand hob
Der Stapel ist schlammig und dann Mel und Feel
Frei zu antworten, egal wie.
Die erste Frage oder die zweite
Frage zu einem Multi-Skalen-System
Sie arbeiten mit etwas, das so verschmutzt ist, zuerst.
das ist großartig, also sie machen das tatsächlich irgendwie...
verstricken, sodass einer von den
Die Dinge, die ich erwähnen wollte waren
die praktischen Herausforderungen um
die Umsetzung
um Inferenz in einer Industrie, die richtig ist
wir machen es so, als wäre es eine schwarze Kiste, aber ich
„Es war Sasha, die das erwähnt hat
oder Alex, der erwähnte, dass er Interesse hätte
auch das
und was wir finden ist, dass die die
praktische Korrelate eh
bezüglich Hardware und Chipdesign
wir müssen das hier einsetzen
In Wirklichkeit ist es schwierig.
basierend auf den Datensätzen, die wir sammeln
„so einer der systeme, dass
wir modellieren derzeit gerade aus
Lagerverwaltung und Kommissionierung für für
amazon
und das Verständnis dafür
die Systeme, die bestimmen, warum Menschen handeln
wähle bestimmte
Kisten von bestimmten Regalen zum Beispiel
ist wie eine mehrschichtige
Ein System von allem, von wie wertvoll.
ein Element ist so müde wie die Auswahl und
Der Paketdienstmann ist sogar bis zu den Funktionen reduziert.
von
wie hoch sie sind im Vergleich zu wie hoch sie auf...
leg das bestimmte Element auf die Warteliste.
Die Liste ist
so verstehe ich, wie man das auseinandernehmen kann
und um
liefern im Wesentlichen Wert in der Industrie
irgendwann ja haben wir dieses wunderbare
eine Sichtweise auf die Welt
aber wir haben auch einen praktischen Satz von
wunderbare Werkzeuge, die eine großartige Möglichkeit sind
modellieren Sie die Welt als auch
und so habe ich das Gefühl, dass dieses verschachtelte System
ist wirklich, wirklich wichtig
im Hinblick auf das Anpacken des Problems
praktische Bereitstellung dieser
diese Art von Modellen im großen Maßstab, um  zu ordnen
um jetzt Wert zu liefern, meine ich nicht nur
Ich meine, welchen geschäftlichen Wert.
du weißt, der innere Wert auch, also diejenigen
sind nur ein paar Kommentare, dass ich
möchte ich einführen in
Diskussion auch
Vielen Dank dafür, Mel und dann jeder
können andernfalls die Hand heben
Hallo, ich bin von diesem Thema angezogen worden, weil
um ich habe versucht zu
überzeugen maximal über lange Zeit dass
die FEP
ist einfach nur, dass wir geradezu
wir sollten als instrumentell vorgehen
ein Ansatz zu diesem
„so wie wir es nur möglich ist, das ist wie die
die rohe Version
Es ist es, nur ein Modell, es tut nicht
stellen Sie Wissen über die Welt dar, die es
Es tut nicht.
stellen falsifizierbare Behauptungen dar, ohne dies zu tun
bilden
„um et cetera et cetera et cetera es
ein Modell und wir machen einfach weiter
Wir nutzen es, um Dinge in der Welt zu verstehen.
und und und, das ist es
das und diese Arbeit ist interessant für mich
weil
in es schiebt maxwell geradezu.
Instrumentalische Zeile, dass das ich nicht
möchte
Bitte um nähere Informationen, das ist eine...
„dass es nichts weiter zu
die Grenzen von Systemen
Was ist es dann nützlich, es so zu modellieren?
Ist es richtig?
Kann es nützlich modelliert werden?
da die Batterie hier ist
für mich bin ich sehr um...
Ich bin sehr bereit, die zu priorisieren.
Organismus
als eine privilegierte Skala
oder Ebene oder Einheit der Analyse und ich bin
sehr bereit, dem Gehirn Vorrang zu geben
als auch in dieser Reihenfolge
interessante rhetorische Anstöße
Shannon und dann kann jeder andere es aufnehmen.
„ ihre Hand auch
Ich neige dazu, diese letzten zu mögen.
Worte von Mel
auf die Priorisierung von Organismus oder Gehirn
das könnte nur wegen mir sein
Ich studiere das Gehirn, ich will wissen, wie es funktioniert.
neuronale Mechanismen
die uns geben
irgendeine unserer Wahrnehmungen oder unser Engagement
mit der Welt
„um, aber ich glaube, ich war von diesem Thema angezogen
weil ich durchgezogen wurde
Vorhersageverarbeitungsliteratur und
mögen Sie die Arbeit von Andy Clark und dann
irgendwann hier zum freien Energie
Prinzip
um aber vieles, was geschrieben wurde
und wie es jetzt diese großartigen hat
mathematische Modelle
das wir bereits angesprochen haben wie ein
Fähigkeit zur Übersetzung
um vielleicht eine gewisse phänomenologische
Erfahrung
in ein formelles Modell, damit es passte wirklich
Nun
mit meinen Studien in Musik und was
wie Musiklehrer auf ihren Schülern verankern
du da
du bist im Grunde genommen
durch deine musikalische Erfahrung bist du
Modellierung etwas über den Menschen.
Erfahrung
so dass Sie Aspekte choreografieren
Spannung
und veröffentliche, was ein bisschen klingt
gern ausgedrückt
das Ausbalancieren von Vorhersagen und
Vorhersagefehler und du versuchst es.
um eine gewisse Grenze innerhalb einer aufrechtzuerhalten
ein musikalisches Stück
der Emotion, die Sie erleben
oder was Sie wollen
das Publikum zu erleben und das klingt nach einer
ein bisschen wie eine Grenze an einer bestimmten
Phänotyp
von Erfahrung und einfach so
wie eine oberflächliche Übereinstimmung von
die Sprache der musikalischen Ausdrucksweise und dann
dies empirische
wie statistische Sprache ist
etwas, das mich angezogen hat und ich denke
das beantwortet das mehrskalen-system
Arbeite mit um
Musik und Musiker und coole Leute
sehr interessant wir gehen zu richard und
dann die dritte Frage
ja, eher ein bisschen aufbauend
mel’s Punkt
im Hinblick auf das mehrstufige System
„offensichtlich als Soziologe beschäftige ich mich mit
Gruppen, die sich mit der Gesellschaft beschäftigen.
und du weißt, dass ich eine Einzelperson nehmen kann
und ich kann jetzt zwei Individuen nehmen ich
haben eine Dyade
Ich habe noch einen, ich habe eine Triade, ich kann
das Modell als Netzwerk
Ich kann das Netzwerk zusammenfassen und
Modelliere es als ein dynamisches System
und jetzt kann ich über Organisationen i sprechen
mehrere dynamische Systeme sprechen
über ihre Interaktionen
jetzt habe ich ein Netzwerk aus gekoppelten
Schwingungen, in die ich gehen kann, ich kann sie benutzen.
Fraktale Geometrie, um darüber zu sprechen
Die Eigenschaften skalieren hoch und runter.
von dem Dyad, dem Triaden und allem darüber hinaus
zu dem
netzwerk aus gekoppelten Oszillatoren und bei
am Ende des Tages bin ich nie wirklich
verwirrt darüber, ob ich oder nicht
wir sprechen wirklich über Netzwerke oder bin ich
wir sprechen wirklich über dynamische Systeme
Sie sind alles nur Modelle, die es mir ermöglichen,
fange das Phänomen ein, das ich glaube
Ich glaube, dass es real ist, dass die Gesellschaft existiert.
wenn du jemals sehr…
seltsames Gespräch zu einer Konferenz
von Soziologen, die darüber streiten, ob...
Nicht die Vereinigten Staaten sind echt
und mein Comeback ist immer: "nicht deine Rechnung bezahlen
Steuern am 15. April
und du wirst sehr schnell herausfinden, wenn
Die Vereinigten Staaten sind das wirklich oder nicht?
und ich denke, Sie wissen wahrscheinlich schon viel darüber
Philosophische Fragen sind immer
faszinierend
besonders umdreiß Uhr
morgendämmerung in einer Kneipe, nachdem man zu viel getrunken hat
Viele trinken
aber ich denke letztendlich, dass du
Es gibt eine konkrete Realität.
die Frage ist, welches empirisches Modell
ermöglicht es Ihnen, es zu modellieren
so weit der Theorie oder den Konzepten treu
dass Sie damit umgehen
um ohne Informationen zu verlieren, weißt du
das ist meiner Meinung nach überflüssig
du weißt, auch wieder denke ich, dass jede empirische
ein Modell, das mir dabei hilft
ist faszinierend, aber am Ende des
Ich glaube, du weißt die Menschen schon.
dass ich letztendlich darüber spreche
sind konkret und sind echt
Schön, ich werde die dritte vorstellen.
Die Frage, die wir mit unserem Buddy beantworten werden.
erst hier und jeder andere kann es erhöhen
Ihre Hand, die dritte Frage ist
Warum ist unsere Systemsphilosophie
Angelegenheit
das ist ziemlich bizarr und erschreckend
Es ist schizoid, weil das der Punkt ist ich.
was going to machen, um einfach nur zu tun
nutzen Sie Richards Kommentare nur
da
was ich mich erinnere, diese Diskussionen
Diese wirklich, wirklich lebhaften Diskussionen
über Sie wissen wie
Dieses Modell der Realität ist ein Vertreter.
und ich erinnere mich irgendwann einfach
sich gut fühlen wie nützlich ist das eine
Was ich fragen soll
du weißt irgendwann mal ist
ist das Modell nur ein Werkzeug, ein Mittel zum Zweck?
und
Werden wir Grenzen dafür festlegen, was wir erwarten?
aus diesen Modellen in Bezug auf
Nutzen
und wenn diese Modelle und ihre Ausgaben
befriedigen Sie diese Grenzen
Großartig, du weißt, ich, ich manchmal ich
ich sehe etwas von der Diskussion über
freie Energieprinzipien und was es bedeutet
bedeutet philosophisch
und wir verlieren, was es uns in Bezug auf gibt
Erklärbarkeit
und eine tatsächliche messbare Dynamik, so
Tatsächlich
wahrscheinlich fallen sie wohl sehr weit zur seite
von
Ich glaube nicht, dass unsere Philosophie von Systemen…
Ich glaube, dass die Sache von Bedeutung ist, unser Erklärbarkeit.
von
empirisch gemessene Daten sind mit Abstand die
Das Wichtigste
und zu versuchen, Systeme zu erklären, in denen unsere
Die Datensätze sind unglaublich spärlich.
so für beispielsweise die gesamte hierarchische
Organisation des Gehirns von der Zelle an
effektive Verbindbarkeit
Ich glaube, es ist um das mal vermisst.
Der Punkt, wie wertvoll das gerade ist.
diese neuen Uh-Schemata können so sein
das ist ungefähr das, worauf ich eingehen wollte
das
schöner Schritt von Stephen und jeder andere vorher
wir schließen diese Frage ab
ja, ich denke, dass die empirischen Teile
und Praktikabilität oder
Die praktische Anwendung ist wirklich eine gute.
Punkt
Eine Sache hat mich aber doch überrascht
und ich habe erkannt, dass
ist das Perspectivismus sehr stark
Teil von Systemen im Allgemeinen und es ist auch
ein Teil der Psychologie wie wir es tun
Eine Perspektive auf Dinge
„und dabei wird die Annahme
was ist dein Standpunkt?
das Wort wird immer wieder benutzt
und es ist so, aber die Sache ist, dass
Der freie-Energie-Prinzip gibt dir eine Möglichkeit
und dann sagen sie okay und jetzt sind wir
das tun werde, das auffällig oder
kunstbasiert
und es ist ein bisschen so, als ob wir nicht wissen
das zu tun, wir nennen es einfach
ein weiteres Feld
richtig und dann machen sie das aber das
die Active Inference gibt dir
erkennen, dass es
„da gibt es eine Möglichkeit, induktiv
oder von
innerhalb wird Bedeutung geschaffen
aktivierende Inferenz während der Erfahrung und es ist um...
Ich schätze, so wie diese Person es tut, auszuwählen
Dinge von den Regalen und sie sind nicht.
sitzend da, wie sie es tun, und haben
aus einer Perspektive wie sie sein könnten
Nimm eine Perspektive ein, wenn du ihnen eine gibst.
qualitatives Umfrage später, was das betrifft
Nahezu alle Sozialwissenschaften tun dies auch.
nehmt uns eine Perspektive aus der Ich-Form.
Perspektive auf Ihre Erfahrung aber die
Die Erfahrung war nicht schöpferisch.
Perspektive die
„Das Erlebnis war einfach nur das Erlebnis
das gibt eine Möglichkeit dafür, dass alles so ist
eigentlich so
vereinheitlicht auf eine irgendwie coole Art, los geht’s zu
alex und dann richard dann abschließen
dieses Check-in
um bitte kurz meine ich, ich denke.
Es scheint wichtig, philosophische Systeme zu denken.
das ist wichtig, weil
Ich glaube, die Philosophie, nun ja, ich bin…
eher ein ganzheitlicher Ansatz
eigentlich zumindest im Hinblick auf
Erklärung, so ich denke es ist wichtig.
weil
Die Philosophie von jedem kleinen Stück
Die Angelegenheiten
„um weil es mit allem verbunden ist
sondern auch ist das irgendwie eine Frage
das
kann auf verschiedenen Ebenen angewendet werden so so
Es könnte potenziell sehr wichtig sein.
Ich meine, das heißt, es ist nicht wirklich
Warum die Philosophie?
Wie immer.
aber ich denke, es liegt daran, dass es Teil einer ist
großer theoretischer Rahmenwerk
Ich beschäftige mich gerade etwas damit.
so diese Fragen zu Realismus
und instrumentales kommen da nicht so richtig rüber
Es passt zu mir, weil
Ich meine, zum Beispiel denke ich, dass die FEP, wenn es
kommt dabei zu unserem besten Gesamtbild.
eine Art Beschreibung von Dingen
dann denke ich, es sei bestätigt oder
widerlegt
indirekt, wenn etwas irgendein
Beobachtung ist
ist aufgezeichnet, so um.
es tut nichts, wenn du es nicht sagst
haften an inferentiellen Verbindungen zu
Alles andere, falls der Fall der Sache ist
Es ist wirklich seltsam, ich weiß nicht warum wir’s sind.
„über das Thema sprechen
Egal, das ist für mich perfekt genug.
Richard und Mel schließen den Abschnitt ab
Vielen Dank
ja, ich denke, dass es auf viele Arten und Weise ist
Wahrscheinlich ist es nur vielleicht disziplinarisch.
spezifisch, aber die Philosophie von Systemen
und die Philosophie von
was wir in der Wissenschaft tun, denke ich
aktiv wichtig im sozialen
Wissenschaften, weil
so viel so viel von unserem Konzept so viel
unsere
„unsere Theorie, mit der wir jetzt arbeiten
ist tief verpflichtet gegenüber
Dewey und Uh Conned und du weißt Hegels
und diese diese
um philosophische Argumente über die
der Zusammenhang von Geist, Körper und
Gesellschaft
Was ist eine Sache, was sind die Grenzen?
von Dingen und
das sind Dinge, die in uns eingeübt wurden
Theorien und wir tun das oft nicht
erkennen, dass sie da sind und sie’s
Sie sind tiefgreifende Konzepte und
Wie die Abläufe organisiert und was.
wir betrachten als einen Wahrheitswert oder nicht
und um hineinzugehen und diese Theorien auszukräften
Finde diese philosophischen Argumente
und dann befrage sie aus diesen
etwas aufkommende Perspektiven und sagen
Du weißt, Whitehead hat etwas auf den Punkt gebracht.
ungefähr weißt du schon
„die Erweiterung der Realität als
Er war nicht eine ontologische Kategorie?
und wenn er nicht wäre und dieses neue Prinzip
kann mit vielen dieser Ideen umgehen
auf Weisen, die sich deutlich durchdrückt haben
uh Soziologie
dann ist es gut, wir haben etwas so wie
mach weiter, also ich denke, dass
Philosophie ist immer dieses Ding so sehr.
„wenn ich es loslassen versuche, ist es immer
kommt durch die Hintertür einige
irgendwie irgendwie und ich denke einfach nur
Es ist empfindlich, dass es bequem ist.
mit ihm umgehen und ihn hinterfragen
aus diesen neuen Perspektiven
Ich glaube, es wird immer etwas geben.
das ist sehr wichtig, weil es
immer im Hintergrund
irgendwo, wenn man tief genug gräbt, danke
Gut gesagt und dann
mel und dann lassen wir maxwell einen
Letzter Halt auch
im meinem Kopf beantworten keine Philosophie
Die Fragen, die es aufwirft Fragen.
und die empirischen Wissenschaften versuchen
um diese Fragen zu beantworten
aber man braucht Philosophie, aber nicht kauen
auf dem computer jezus christ
du entschuldigst dich, du brauchst Philosophie, um beides
Stelle diese Fragen
und dann um zu sagen
wie diese Fragen beantwortet wurden
potenziell beantwortet
durch die empirischen Ergebnisse
„da gibt es kein solches
das Ding als eine Art Wissenschaft, die operiert
ein Mensch im Vakuum ohne Philosophie
Wissenschaft, das ist meine Meinung.
„um das da gibt es dieses notwendige
das dialektische Verhältnis zwischen der Philosophie von
Wissenschaft und Wissenschaft selbst
auf dem Weg
Klingt gut, Maxwell und dann Professor
Klicke gerne ein.
„um wohl, so denke ich, dass es
„da gibt es einen methodischen Aspekt
das auch
ich möchte das wiederholen, was alle gesagt haben
früher
aktiv Schlussfolgern Institute", "aktives Schlussfolgern", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Mehrskalensysteme ist es gut, wenn wir
Ontologie direkt
und du weißt, dass die Natur scheint
um dies mehrskaliges zu haben
Die Struktur deutet darauf hin, dass unsere theoretischen
„Die Konten der Natur sollten sich auch widerspiegeln
„es hat eine mehrskalige Struktur
aber ich denke von einem pragmatischeren Standpunkt aus
Aus der Perspektive
um ich mag zu denken, dass viel von dem
„eher eine Einzeldisziplin betreffende Themen
habe
„uh gewesen, behandelt in einer sehr bedeutenden
der Weg
aber dass das nicht da ist
eine ähnliche Art
um Sie wissen, etablierte Arbeit
verbindet verschiedene Methodologien, dass
betreiben Sie bitte
auf verschiedenen Ebenen, ich denke, dass du
weiß, wie
dass dieses System richtig funktioniert
hat
theoretische Implikationen, aber auch hat
praktische Implikationen
„um wie wir vorgehen
Forschung nämlich
dass wir versuchen sollten, uh zu bilden
Mehrdisziplinäre Gruppen
diese Adresse stellt von Interesse anstehende Fragen.
verschiedene verschiedene
winkelnd gleichzeitig so und das ist
wurde im Artikel widergesprochen
wir heute besprechen werden, wo
was wir im Wesentlichen versuchen zu tun sind
Fortschritt
auf der einen Seite eine pluralistische
Ontologie eine mehrskalen-Ontologie und
Andernorts hingegen
„uh eine eine uh methodische Pluralismus
„"wo mehrere verschiedene uh Sätze
Methodologien können kommen und interagieren
Gemeinsam
schöner Professor Cliffinger oder etwas davon
„sonst aber
du bist stumm, aber ja, okay ich muss
Entschuldigen Sie, ich muss frühzeitig gehen.
aber das ist eine großartige Diskussion, eine groß
Ich hätte anfangs...
ich möchte einfach meinen hut dafür rümpfen i
Ich bin gerade so dabei.
ein schlammiger Lagerplatz und man sieht
erläuternde Kraft
um und ich denke, dass ein Großteil davon da ist.
Ich bin so irgendwie.
„uh ähnlich verhalten sich die Dinge, wie es mit Maxwell der Fall ist
sagen wir im Hinblick auf die Bereitstellung von
integrierter Rahmen
„Ich, ich natürlich als Philosoph,
„Philosophie hat da ihren Platz, aber ich denke
Wir sind da, es gab so viele.
Verluste, die in historischen Situationen eingebettet sind
das sind wirklich nicht
„dass ich denke, wir sind auf einer anderen Ebene von
das Verständnis dafür
Es ist wirklich wichtig, dass...
die Möglichkeit, diese Dinge zu testen, anzufangen
und sie können dies rigoros testen und
weil es sehr viele gibt
mächtig gemachten Behauptungen, die aufgestellt werden,
Wenn sie wahr sind, sind sie ziemlich
transformation, aber sie
Sie müssen getestet werden, großartig danke.
Jeder für diese sehr aufregende Check-in-Session
und ich werde noch eine hinzufügen
Kommentieren Sie, warum die Philosophie der Systeme.
Mater und seine Beispiele
brachte zur Sprache
durch hélène longino in ihrem buch studying
Menschliches Verhalten
Welche Ebene der Analyse, welche
die Disziplin, zu der wir standardmäßig tendieren
Molekulare Neurowissenschaften oder Umwelt.
„Studien, ob wir
standardisieren auf einer höheren Ebene
Organisation oder Unterstufe zur Suche nach
unsere Erklärungen philosophisch
Es wird direkt übersetzt, was.
Die Arten von Interventionen, die wir denken.
werden im System möglich sein.
und so, wenn die Geschichte über
für die Aggression und Sexualität
was Professor Longinus studiert
in diesem Buch
Wenn die Geschichte davon kommt, dass sie aus Jeans besteht
dann wirst du sein
weniger wahrscheinlich, Verhaltensweisen zu ergreifen
bezogen auf die Umwelt
Wenn die Geschichte also um die Umwelt geht.
Sie werden wahrscheinlich nicht «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» folgen.
Molekulbezogene Affordanzen
Interventionen
„so sogar schon bevor wir sagen, was es tatsächlich
ist und das ist natürlich komplex
Ist es eine Frage oder was?
ist das Beste für das System i i
würde auf der Seite liegen
dass es wirklich etwas ausmacht in der
Hintergrund und manchmal ist es einfach nur das
Was schwimmen wir?
Wie wir über diese mehrstufigen Dinge nachdenken.
Systeme
Lasst uns einfach für drei Sekunden lang...
„Active Inference Institute
Ich gestehe gerne ein, dass ich ein/e bin
stets empirischer Vertreter
jemand, der in der Industrie gearbeitet hat
im Grunde, sobald ich konnte
und so, du weißt schon, was ich habe, ich bin nur
etwas nachgeben, um ehrlich zu sein
Du hast Recht ohne die Philosophie von
Wissenschaft, die wir nicht einführen
neue Ideen, die es wert sind, getestet zu werden.
auf Platz eins richtig und
dieses Gespräch führt zu den
Modelle, die es mir ermöglichen, zu versuchen,
Wert davon
Zitat von dem, sodass ich bin
ein wenig nachzugeben von meinem
Empirische Schlussfolgerungen nach dieser Diskussion
so i just wanted to say that yeah nice
um
eine Live-Konvertierungsgeschichte, das habt ihr schon gehört
Hier zuerst
„aber auch Pragmatismus wird innerhalb einer
verwenden
Die Sichtweise ist, dass alle Modelle falsch sind
Manche sind nützlich und dann die
der zweite Satzteil könnte sein
Nützlich für wen oder unter welchen Umständen
waschender Begriff gibt es nicht, dass
gerne nützlich außerhalb von einem
ein Wertsatz, damit Pragmatik nicht nur wie...
Lasst uns die nützlichste Sache tun
„Da gibt es nicht nur eine nützliche Sache
„so nach diesem äußerst interessanten
Überprüfen wir, was die Arbeit ist
über
und was die Ziele des Papiers sind
das Paper
ist eine mehrskalige Integration über
innere und äußere Erkenntnistheorie
durch ramstead kirchhoff konstanter und
Fristen von 2019
und was die Arbeit über ihre Zielsetzung aussagt
ist hier, wo wir darauf fokussieren, es tut mir leid, dass jemand...
muss um stummschalten
Ich werde diese Person hier stummschalten wir.
Konzentriere dich darauf, eine Beschreibung explizit zu machen.
der Grenzen kognitiver Systeme
dass wir denken, folge daraus sei
Wirklich die inaktive
die verkörperte und erweiterte Natur von
Kognition, dies ist die Idee.
dass die Grenzen kognitiver Systeme
sind verschachtelt und mehrere
und das im Hinblick auf seine Untersuchung
Kognition hat keine festen oder
Wichtige Grenzen und das ist alles.
das ernst nehmen mit einem
Mehrskalenintegration
„Wie wollen wir das
Ich werde mich ernsthaft schnell entfernen.
durch die Abschnittsüberschriften und jeden
kann einfach
Heben Sie die Hand und ich mache eine Pause.
Abschnittsüberschriften
um die Frage kurz zu beantworten, zuerst
Es gibt eine Einführung in das Paper.
das ergibt Sinn, weil es schon so ist
„Viele Bereiche, die miteinander verbunden werden
hier
„Da ist die erste Abbildung, die über
Markow-Decken und Active Inference
in der zweiten Sektion des Papiers
Es heißt ein Variationsprinzip für
lebende Systeme
„erst sprechen sie darüber, dass dies eine Variationsmethode ist
freie Energieformulierung
für lebende Systeme und eine Abbildung zeigen
wie das Prinzip der freien Energie und
selbstverständliche Zusammenhänge
zu lebenden Systemen sprechen sie dann darüber
generative Modelle und Aktionsrichtlinien
weil wir über
internes
Modelle oder interne Zustände eines Organismus
Wir sprechen über generative Modelle
und Aktionsrichtlinien
Sie sprechen dann noch ein wenig darüber.
speziell im Text
„Über Markov-Decken und die Grenzen
von kognitiven Systemen
die ihren Zielen nachdenken sie
Wir werden uns einen Ort zeigen, an dem
Diese Grenzen sind
Aktuell und sie sind nicht gleichermaßen weitsichtig.
Wie man auch immer
Das schliesst nicht aus, dass es nur eines gibt.
ein einzelnes korrektes Analyselevel
das ist mit maxwell auch verbunden
früher aufstehen
auf der formalen Ontologie für den
Grenzen kognitiver Systeme
weil der Modellierungsansatz den
beschreibende oder handlungsorientierte Modellierung
Der Ansatz, den wir verfolgen
„zu einem System ist es mit der Art und Weise verbunden, wie wir denken
das und so ist es
Hintergrund, falls Ihre Ontologie eine…
eine bestimmte Art von Schema
vorab erstellte vorinstallierte und Ihre Modelle
sind nachgelagert davon
„wenn wir über Philosophie sprechen
von Wissenschaft Philosophie von mehrskala
Systeme
komplexe Systeme wir sprechen über
Ontologie wird uns erlauben.
Definieren Sie die Grenzen dieser Systeme.
auf eine Weise, ja
nützlich, aber auch aufmerksam auf die anderen
Aspekte
und die Tatsache, dass wir nicht allein sind
Perspektive auf die Anwendung
„draußen führt das uns zu Abschnitt drei
über kognitive Grenzen insbesondere
Dieses Gespräch
langjährige zwischen Internalismus und
externe Inferenz
Es endet mit einem „-ismus“, also ist es dogmatisch.
Glaube
und es ist einfach, was es scheint
Es geht darum, ob die externe
Faktoren in Kognition oder ob die
innere Faktoren in der Kognition
spielen eine relevantere Rolle oder eine Hauptrolle
Rolle
und das Innere und Äußere sind
implizit auf organismenebene
und so
eines der, ich finde stärksten Positionen
diese mehrskalenanalyse
ist das wohl, gibt es nicht eine interne und
äußerlich zur Gruppe
Gibt es nicht eine interne und eine externe
zu den umgesetzten
ökologisches Kognition wie ein Mensch in einem
mit einem Computer bauen
Was bedeuten Internalismus und Externalismus?
meant, wenn wir darüber sprechen.
Nischenkonstruktion, wenn wir darüber sprechen
über soziologische Systeme
und so, um das zu erkunden, sprechen sie zuerst
über
externe Perspektiven im Kontext von radikal
Ansichten über Erkenntnis
so radical means from the root and so
um es von den Grundlagen aus zu verstehen
Äußeren Realismus ist die Natur der Kognition
würde man eher ein kausales Modell haben
wo die äußeren Dinge mehr sind
kausativ
geht man lieber als andersherum
um in figur 3
Es gibt einen sehr schönen Abstract.
Repräsentation von
betriebsbedingte Schließung, die tatsächlich
bezüglich
Kant und die Idee der Teleologie und
ob das Organismus
ist die grundlegende Einheit der Analyse in
biologische Forschung oder ob andere Ebenen möglicherweise
wichtig auch
und Abbildung vier zeigt von einem autopoetischen
Eine Perspektive zur Auto-Katalysator-Thematik
Schließen
und so ist es, indem man mit ein paar verwendet
verschiedene Metaphern einschließlich „uh
Selbstkatalyse wie eine Stoffwechselschleife
Metapher für das Schließen sowie ein
informative Schlusser, die sein werden
zurückgekehrt
Wenn man über die Markov-Blottschicht spricht
internale Sicht wird hier ihr Wort haben
Es widerspricht dem Externalismus.
und
wenn man sich vorstellen kann, was radikal
externe Weltanschauung scheint, dass man wahrscheinlich...
Stellen Sie sich vor
was radikale interne Weltenwahrnehmung bedeutet
und dann nach der Erwähnung in Abschnitt
zwei die Varianzfreie Energie
Prinzip und dann
in Abschnitt drei die Debatte zu gliedern
über Internalismus
und externe Theorien im Abschnitt vier
Kombinieren Sie Abschnitte zwei und drei.
das heißt, dass wir die Freiheit anwenden
Energieprinzip-Formalismus
sich damit ernsthaft auseinanderzusetzen und zu integrieren
Mehrstufige Systeme
zwischen Internalismus und Externalismus oder
über die Sache hinausgehen
und das impliziert eine Neubewertung
Generative Modelle was sie sind und wie
Sie werden zur Erforschung der Kognition eingesetzt.
ein Abschnitt namens Inaktivismus 2.0, der ist
eine Rückmeldung an
frühere Generationen von Aktivismus
dann gibt es einen Abschnitt über verschachtelung oder
Wie man Kognition jenseits des Gehirns studiert
so okay Neurowissenschaften oder Verhaltensneurowissenschaft
„Es geht darum, was im Gehirn vor sich geht
aber das ist in einem Körper eingebettet
innerhalb einer sozialen Gruppe
wie verändert diese Einbettung die
Wir untersuchen Kognition im Gehirn und
über die
und das wird in Abbildung 5 dargestellt
dieses Blanket aus Blanket-Ideen
und in Abbildung 6 mit einer Mehrfachskala
Selbstorganisation und aktive Inferenz
Bild und dann schließt das Paper mit ab.
Eine Bewegung hin zu mehrdisziplinärem Arbeiten
Forschung zu Heuristiken für kognitives
Wissenschaft
„so gerade wie für die heutige Diskussion
Passt innerhalb der nächsten 30 Minuten.
wir werden versuchen, das durchzugehen
Zusammenfassung und die Figuren und dann...
Schluss noch
Gedanken und dann wird es hoffentlich
Jemanden begeistern und interessant machen
über verschiedene Arten von
die Fragen, die wir beantworten können
in live session 5.2
im Dienste der halben Stunde haben wir
um sechsstellige Zahlen zu bewältigen
Ich werde nur den Abstract-Teil eins einfügen
Hier oben
was sie tun ist, eine vorzustellen
Mehrskalenintegration
Die Interpretation der Grenzen von
Kognitive Systeme und sie wollen
das hier sei eine Korrektur
für die Debatte zwischen internistischen und
äußere Positionen
der zweite Teil des Abstracts sie
diskutieren, wie sie es zuerst
„bewerten Sie die wichtigsten Prinzipien dieses radikalen
erweiterte oder externisierte kognitive
Perspektive
auch implizit im Kontext des
internistische Perspektive
und dann entwickeln sie eine mehrstufige
Kontobau auf Basis der freien Energie
Prinzip
versuchen, über diese Internalismus-Position hinauszugehen
Die externe Debatte
und dann im dritten Teil von
Sie beenden diesen Austausch.
indem sie sagen, dass ihr Ansatz nicht
behandeln Sie eine bestimmte gegebene
der Rand der Welt, aber auch
doesn't argue that all boundaries are
ebenfalls scharfsichtig, das wird es sein
etwas Interessantes zum Auspacken
und dann sagen sie einfach nur, dass sie es schließen
Sie
ziehen sie die Grenzen des Kognitiven.
Systeme
unter Verwendung dieser interdisziplinären Forschung
Ansatz
lass uns zu den Zahlen und diesem kommen
„erstes Gespräch, lasst uns einfach versuchen
Verstehen Sie, was die Zahlen betragen.
was auf der Abbildung gerade gezeigt wird, einfach nur
erster Entwurf
Was Sie visuell erkennen, aber auch
Wo passt es ein bisschen?
mehr allgemein in die a bis z der
Das Paper
was du denn jetzt von „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ oder „ActiveInference“ halten solltest
was hat das Bild denn gezeigt
oder was hattest du denn gerade im Sinn?
Wir sind
jemand möchte in figur eins bitte
schauen Sie sich zunächst an, um die Figur zu beschreiben
eins
was sie sehen oder was es zeigt oder
bedeutet für den Artikel
„Alles klar, ich werde es jetzt beschreiben
und jemand kann, okay, maximal weitermachen
Nun, das ist also eine Darstellung
von einem Mark namens Blanket
und so sind markov-decken eine von den
„uh, irgendwie Bausteine oder
Zutaten
„uh das geht in die freie energie
Formalismus um und
im Wesentlichen eine Markierung namens Blanket.
Nun mathematisch gesehen, was es tut
ist uh wenn du eine Menge von Zufalls-
Variablen
und Sie wollen effektiv
um Karte oder individuieren ist
eine Zufallsvariable oder eine Menge von Zufalls-
Variablen aus einem anderen
ein Satz von Zufallsvariablen, so beispielsweise
um
du weißt, dass du einen individuieren willst
System wie das Gehirn
von allen anderen äh, du weißt schon dynamischen
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".  Systeme, mit denen es gut interagiert.
was du tust, ist, dass du stipulativ handelst
definiere
„uh eine dritte Reihe von Zuständen uh uh
die internen Zustände des Systems
du bist
interessiert an Diskussionen und der
äußere Zustände
der Einbettungs-Umgebung dies dritte
Der Zustandensatz wird als Markov-Blot bezeichnet.
und es wird durch das Fehlen definiert
Verbindungen
so effektiv uh die
Interne Zustände werden von…
sensorische Zustände, aber nicht
beeinflusse sie und äußere Zustände
sind
beeinflusst durch aktive Zustände, aber nicht
beeinflusse sie dabei, indem man die Möglichkeit ausschließt
Diese beiden ähm, diese beiden grundlegenden Kanten von
dieser Art von vernetztem Graphen
was wir tun ist uh im Wesentlichen
Die Formalisierung einer Art von
Kanal für alle Interaktionen
zwischen
„um die Umgebung und die…
Systemische gut die die internen uh Zustände
des Systems
Es muss besessen werden, es muss gehen, die Interaktionen.
müssen diesen Kanal durchlaufen
effektiv
so ja, das ist das.
das
Formalismus ermöglicht uns es, es es es.
sich individualisieren
ein System formal in Bezug auf die
die Interaktionen, die es mit diesem hat
mit seiner Verankerungsumgebung
großartig und
lass geht die Sache an
ja, ich denke, viele viele Leute
Veröffentlichung auf der FEP und dem Markov
Blanketsymbolische Formalismus
aber noch vielmehr in der Art von
Gespräche, die man nach einer Konferenz bekommt
Die Leute erwarten vom Markov wirklich viel.
die Blanket-Formalismus, dass es ist
dass es die richtigen auswählt nicht um
Token- und Typunterscheidungen
so
damit Leute wirklich das Markov-Blotten wollen
Formalismus zu
Schneide an natürlichen Gelenken, das heißt, suche nach
eine Art der Grenzen zwischen
natürliche Arten von natürlichen Systemen
und es tut das nicht wirklich
Es tut das wirklich überhaupt nicht.
wirft wirklich einzelne Systeme heraus
Das ist es, was es tut
ist es findet Token-Systeme
und
natürlich denke ich, dass eine formelle Methodik
das ist nicht über um
Es geht nicht darum, privilegierte Skalen zu finden.
zugewiesener
raumbezogene Maßstäbe oder privilegierte Zeit
Es skaliert es
„Es geht darum, bestimmte Systeme zu finden
und so denke ich, dass wir natürlich dann anwenden
Diese Formalismus wird uns nicht helfen.
eine Perspektive
von privilegierten Maßstäben wegen
Das ist nicht das, was Formalismus tut.
kühl und ich denke, das ist irgendwie gegen etwas.
Es widerspricht dem, was die Leute oft denken
das Markov-Blanket-Formalismus ist für
fantastisch schlammig um
Ich wollte nur sagen, äh, also ich würde
Die meisten Leute sagen das.
auf diesem Aufruf sind viel intelligenter Leute.
als ich
und ich versuche, meine eigenen zu entwickeln
eher
Baby Interpretationen davon, was zu meinem
Wissensvermögen, das niemand besitzt
wurde durch was angefasst und ich denke wirklich
Was das ist
Erzähl mir, ob ich einen Agenten habe
das ist mit einer Umgebung zu interagieren
der einzige Kanal, womit sie
kann tatsächlich
aktualisieren ihre Überzeugungen, um Veränderungen herbeizuführen
ihre Handlungen zeigen sich dadurch
irgendwie Grenzgebiet diese sensorischen
Es ist so, dass es
Es ist interessant, dass ich nicht
Betrachten Sie das bitte
„Nun, ich meine es ist eine Trennung offensichtlich
Zwischen zwei zwischen zwei
unterscheiden sich objektiv unterschiedliche Realitäten
Sollen wir sagen, aber es ist auch
Es spricht darüber, dass...
Mit welcher Kraft äh, um...
die analytische Verbindung zwischen den beiden
durch
ein bestimmter Satz von Teilzuständen, der ist
das ist wirklich wichtig
und dies ist diese Grenze auf auf
alle deine sensorischen Zustände
so dein sensorisches inaktiver Zustand, sodass es
so wie ich es immer gemacht habe
„Ich habe zwei Realitätssätze gesehen
die versuchen, sich zusammenzuschaffen in
Die Nutzungsbedingungen
Was ist hier los, einer von ihnen hat eine Überzeugung
Es ist eines von ihnen einfach nur.
und der Glaubenszustand ist wirklich
versuchen, herauszufinden was es ist
und das einzige, was es dafür tun kann ist
anpassend seine sensorische Zustände, sodass es’s
gerade
etwas, das für vielleicht Leute, die
sind nicht aktiv Teil der Community
könnte es etwas verändern
reduzierend und einfach zu
um es zu verdauen, aber wenn jemand anderer nicht einverstanden ist
Könnten Sie mir bitte helfen?
lass mich wissen, schön gesagt, sagte richard
und wenn jemand anderes noch etwas anbringen möchte
Die Hand
ja, ich bin sicher, dass dies wahrscheinlich eine
naives Frage, aber du weißt, als ich...
„hören Sie Maxwell dabei zu und
schauen Sie sich diese Grafik an
funktionieren Markov-Decken tatsächlich im
das Gefühl von
Ich vermute a priori, dass es eine
das sogenannte Umfeld da
das sogenannte Organismus-Phänomen
Es gibt etwas, das sensorische Zustände genannt wird.
und dann ermöglicht mir das markovschetkel es
geh hinein und finde es statistisch und
ermitteln Sie, ob diese Dinge wahr sind oder nicht
kann empirisch isoliert werden, weißt du
daher bekräftigt dies eher meine Idee
das
das sind tatsächlich Dinge, die in der Realität existieren
oder kann ich einfach eine Markov-Decke füttern
ein riesen Haufen zufälliger Daten und es ist
Ich werde etwas finden, das du kennst.
so ist es mit 'Müll rein, Müll raus
Wie ein Modell
wenn wir über … sprechen.
Barcode-Decken und das Finden dieser.
Grenzen
Wie genau funktioniert das denn da?
Lasst Maxwell einfach direkt antworten
zu dieser sehr netten Frage
dann werden wir uns im Stack weiterarbeiten
mit Stephen und dann Mel
„um sicher zu antworten auf diese Frage
wäre einfacher
wenn Sie Zahlen ändern und zu  gehen könnten
Aktive Inferenz Institut
lass ich kurz nach dem im Papier prüfen
Es ist Figur fünf.
„so ja, das ist meine Lieblingsfigur uh
irgendeine unserer Arbeiten
„und ja, also das
das sagt im Grunde schon
was da eigentlich vor sich geht äh in der
die Konstruktion eines Markov-Blattes
um in neueren Arbeiten dies bereits gewesen zu sein
formalisiert in Bezug auf zwei Operatoren a
Gruppierungsoperator
and um a uh
einen Dimensionalitätsreduktionsoperator und
effektiv tun wir also ganz gut
„um die Frage zu beantworten, Richards
direkte Frage
im Prinzip äh was wir bisher erreicht haben
Was kürzlich erledigt wurde
entwickelt Techniken, die
ungefähr automatisch, obwohl du
Wir wissen, dass wir dort darüber diskutieren können.
Entscheidungen, die getroffen werden müssen
und
das wurde in einigen von ihnen besprochen
unsere
Diskussion in den Kanälen kürzlich, bin sicher
mel wird uh
Ich bin sicher, du wirst mich daran erinnern, aber…
im Grunde passiert folgendes
was du tust, ist, dass du mit einer Menge beginnst
„von Zuständen, also wir arbeiten von
dynamische Systemperspektive
und wir definieren, welche Zustände von sind
Ihr Interesse für uns
und im Wesentlichen sind die Markov-Decken
konstruiert
indem man die relativen Raten betrachtet
Variablenwechsel
bezüglich des jeweils anderen
Mathematisch gesehen, was wir tun, ist
nehmende die
die partiellen Ableitungen jeder Variablen
in Bezug zueinander und
und dann mit diesen effektiv eingesetzt
Raten von Veränderungen, um den Mark zu konstruieren
alle Decken automatisch so
du beginst mit einer ganzen Reihe von Zuständen äh hier
Ich befinde mich im unteren Bereich der Abbildung.
wo du im Wesentlichen neun hast
Kreise, die Zustände darstellen
Ich meine, das können alles mögliche Dinge sein
was immerzu in einer kürzlichen Arbeit das
vorab bedruckt
Dies wurde verwendet, um fMRI-Daten zu analysieren.
„so in
in diesem Paper ist jeder Ihrer Zustände einer
3d voxel
und im Grunde machen Sie Folgendes
eine Adjazenzmatrix aufschreiben
„so eine Adjazenzmatrix ist
effektiv eine Matrix, bei der Sie haben
Alles
Ihre Zustände durch alle Ihre Zustände und
die Einträge in der Matrix sind
Quantifizieren Sie den Effekt
den Einfluss, den ein Zustand auf…
einer weiteren
und wenn du dich dabei entscheidest
Die Jacobi dieser Adjazenzmatrix bist du
ersetze alle diese Einträge mit
partielle Ableitungen von einem
Variable in Bezug auf andere und
„So, nachdem man das alles gesagt hat, du du
konstruiere die Markov-Decken
Analytisch durch das Feststellen des Fehlens.
der Abhängigkeiten in dieser Adjazenzmatrix
so zeros in your jacobian mean that
die partielle Ableitung einer Variablen
in Bezug auf diese andere Variable ist
Null
„um das auf eine andere Weise zu sagen
im Wesentlichen die beiden Variablen, die man betrachtet
sind bedingt unabhängig davon
Richtung
„um und so mein ich, es gibt ein paar
Modellierungsentscheidungen
„um effektiv … zu tun
Es gibt da, es sind zwei zu meinem
Wissensstand
jemand wird im Grunde Entscheidungen treffen
diejenigen Staaten
sind interne Zustände „uh
effektiv, sodass du sagen wirst „okay
Wenn dies der interne Zustand ist dann
„Sein Tuch ist das und das externe
Der Zustand im Verhältnis dazu oder derart.
„um das Arbitär ist nicht so schlimm
zufällige im Sinne von
die Sie wissen, äh die Blanket-Strukturen
werden im Wesentlichen gleich sein es
was gerade geschieht
was was als zählen wird
Der innere Zustand könnte sich ändern.
und dann gibt es noch einige Design
Entscheidungen treffen, wenn man…
wenn Sie das umsetzen, äh
im Wesentlichen musst du, wenn du bist
konstruieren Sie Ihre Adjazenzmatrix
müssen uns irgendwie entscheiden, was als eine zählt
Schneidetermin
für die Interaktion, damit diese beiden Dinge
könnte es weniger machen
objektiv, aber prinzipiell, wenn Sie es tun werden
ermöglichen Sie diese beiden Arten von
Modellierungsentscheidungen, die Sie in diese einspeisen können
Algorithmen
wie eine Zeitreihen-Daten, zum Beispiel und
Es wird die markovschen Decken ausgliedern.
Es ist
sehr netter Antwort, Maxwell danke schön
Wir gehen zu Stephen und dann Mel.
dann alex k und shannon
Okay, lass deinen Kopf reinbekommen aber um.
eines der Dinge, die ich denke, dass dies auch
ist
Vielleicht ist es nicht immer leicht, das zu begreifen.
ist die dynamische
Die Natur dessen, dass es darüber spricht
über Zustände, sodass es nicht du bist, als ob du nie
Tatsächlich
„das bist du immer in eins
Zustand
von sich entfaltenden
und dass das Markov-Blotten dann
ist das eine Art von statistischer Art von
du könntest sagen, das Führen von Aufzeichnungen
zu unterschiedlichen Grössenkalibern betrachtet, letztendlich i
er würde sagen, dass alles beim
auf zellulärer Ebene bis zu einem bestimmten Niveau, weil das
die Art eines Motors
das ermöglicht alles andere
hat die einzige Sache, von der ich etwas gemacht habe
Es fühlt sich wichtig an, vielleicht...
unterscheiden, wenn man spricht, weil ich denke
Es besteht eine Gefahr mit den Wortsystemen.
ist es, dass ich sehe diese
Decken wirken eher wie ein Schwarm.
von Um-Statistiken, die
erstellt Strukturen und Netzwerke
wie z.B. eine Art von
Blätter oder was auch immer und sie und es ist das
Artikele welche tatsächlich sind
eher im Weltmaß und
diese Strukturen haben systemische
Eigenschaften, z. B.
sie werden zum Umschaltmechanismus für
ein Plan
„das Blatt tut oder aber die Struktur hat
kommen aus dem Schwarm
der tatsächliche Decken-Sachen
das ist wohl, ich versuche immer noch.
um zu verstehen, wie
Lasst es freundlich laufen, wir können dazu zurückkehren.
Mel und dann Alex k
ja, ich denke, ich denke, dass maxwell im grunde...
sagte alles aber aber
kurzum gesagt, um
Sie haben im Wesentlichen einige Zeitreihen und
das könnte das könnte das um
echte Daten oder die daraus entstehen könnten
die Daten, die eine Simulation sein könnten und
Sie machen die Markierung auf der Blanket.
Formalismus
Sie leiten es an das interne.
Zustand
und du gibst deinen Schwellenwert dafür ab
Wie bedingt abhängig sollte es denn sein?
sei bedingt unabhängig genug
zähle um und dann
das erledigt den Rest für dich
das das das partitionieren wird
dein Zustand ist so lala, du gibst es dem
innere Zustände und du gibst sie
die Art eines Schwellenwerts für bedingte
Unabhängigkeit und das Partitionieren von
in externe Zustände übergehen
sensorische Zustandsystem aktive Zustände
kühl
alex k dann shannon und muddy
„ja, nur ein sehr kurzer Punkt, ich bin gerade
Ich frage mich, ob eine Möglichkeit, darüber nachzudenken
Ist das
der Markov könnte aufgeteilt werden insofern
als ihr Ziel
gemeinsam mit Daten wie vielleicht „es
Vielleicht reduziert es die Natur.
bei bestimmten Gelenken, aber es funktioniert einfach nicht
Schneiden Sie verschiedene Gelenktypen
auf eine Art, also ich weiß nicht vielleicht können wir
Hol das später mal auf.
„Nun ja, das ist ein guter Punkt, wenn ich ihn kann
„gerade reinklicken, ich glaube mel
sie Recht haben, dass uh
wie es also es es ist der markov
Decken werden immer die Auslesung wählen
Individuen, wenn es irgendetwas wie...
eine Spezies-Ebene-Regelmäßigkeit, die wir beobachten können
Ausdrucken
oder wie du weißt Ungereimtheiten, dass
sind spezifisch für Mitglieder von
„Mitglieder derselben Gruppe, das wird die
mehr im Hinblick auf das generative Modell
Nicht-Gleichgewichtiger Festzustandsdichte
„So, ich meine, das ist auch
in der Arbeit besprochen, aber im Wesentlichen
was wir sagen ist, dass Sie sich vorstellen können eine
die gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilung überall
alle Variablen des Systems
und implizit auch über einige fiktive
die externen Zustände, dass das System ist
interagieren mit
und diese gesamte Wahrscheinlichkeitsdichte uh du kannst
Denke es als das Phänotyp des Systems.
und es wird als Nichtgleichgewicht bezeichnet
konstante Dichte
oder ein generatives Modell, also ich denke ja
Dinge, die Typen auswählen, haben mehr zu tun mit
Mach damit
eine gemeinsame Dichte, die Ihnen wie...
über die Art von Wesen, das ich
er während um als mel hat gerade gezeigt
ausfällt
das sind uh diese diese markov
Grenzen sind im Wesentlichen das.
Die Grenzen des Individuums
Jedes Mal ist es so cool Shannon
dann verschwommen
Ich glaube, ich wiederhole vielleicht viel von dem
was bereits gesagt wurde
was aber auf was
die markovsche Schwellenwert ist ist ist
trenne es, es wird immer so sein
eine Entscheidung auf der Teil
Forscher für
für welche Korrelationen von Bedeutung scheinen
die Erklärung
dass Sie nach suchen für die
Das Verhalten eines bestimmten Systems
so wie wenn es bestimmte langreichweite
Korrelationen, die sind
beschränkende Kurzreichweitenskorrelationen
Was du dir auch immer wünschst
Beantworten Sie, wenn ich eine Antwort geben möchte.
Wie man um...
bestimmte musikalische Phrase beeinflusst den
die Bewegung der Person, die es hört
das
insbesondere die insbesondere
um wie zum Beispiel einen bestimmten Teil der
Das System, das mich interessant findet, ist vielleicht
nicht
wird elektrisch sein
Die Entladung eines Neurons
im Moment, weil die elektrische
bei dieser sehr kurzen Korrelation
das wirklich kurzreichweitige Zeitskalen
ist nicht zu einer großen Wirkung führen werden.
lange Zeitskalen in meiner Erklärung
trotzdem kann man es nicht
Erfahre die Reaktion ohne
der Geist hat einige elektrische Aktivitäten
Aktivität
Es ist immer noch nicht die informativste.
Analysegrad
schön schlammig und dann mega klasse
ich tue es immer wieder gerade eben, ich bringe das einfach nur noch dazu.
zurück zu
ein Verständnisniveau, das es ermöglicht
ich möchte irgendwie eine Intuition bekommen
Warum das hierarchische
„uh Markup Framework ist ist wirklich wirklich
wichtig und nützlich
indynamischen Systemen zu definieren, eines
Beispiel
Du kennst meinen Hintergrund im medizinischen Bereich
Der Grund, warum wir
wir waren an funktional interessiert
Neuronale Bildgebung ist das, was wir verstehen wollten.
Bei welchem Maßstab können wir
greifen in bestimmte effektive
Verbindungsarchitekturen, um...
mache einen klinischen Unterschied
das Verständnis der Grenzzustände
von denen Teile dieses Puzzles sind
Ehrlich gesagt, befindest du dich in einer kritischen Phase, weißt du.
echt innerhalb einiger markovs liegen
Das Tuch ist wirklich, wirklich wichtig.
und ein Beispiel dafür ist, wenn ich meine
Hörverhaltens- und visuelle Effekte
Kortex
auf einer hierarchischen Ebene der Verarbeitung
hier
man könnte sagen, dass die interne äh
Schaltungsaufbau
das ermöglicht mir zu verstehen, wissen Sie den
die äh Signale aus meinem Innenohr versus
mein Netzinnensinn
sind nicht miteinander korreliert
jedoch bei
ein integratives Zustand darüber, wenn ich’s
versuche, eine Art von…
ein kohärentes Weltbild, das sie sind
beide von selbst innerhalb desselben markov
Zustandsgrenze
Hier ist ein Beispiel für eine hierarchische
Die Trennung der Grenzstufe ist
wirklich wirklich wichtig nicht nur von
eine empirische Modellierungsentscheidung im Hinblick
auf welcher Ebene abstrahiere ich denn?
auch
aus einer verständnisvollen Perspektive
man kann wissen
nehmen Sie einen Grenzwertzustand an und dann
empirisch testen Sie, ob dies
Wenn das korrekt ist, würde man sagen etwas von
einer dynamischen kausalen Modell
und einfach nur durch das Ändern dessen
denke darüber nach
„Mark-up Grenz Zustände sind oder weißt du
der scopische Ebene dieser Markov-Grenze
um, du kannst anfangen, Dinge zu erschließen, dass
wirken wirklich klinisch nützlich für
Beispiel
also, so die Motorcortex und ähm
das Kleinhirn bildet ziemlich deutlich eine
Markoff-Grenze
für die Motorverarbeitung, aber dann Motor
Kortex und s1 bilden eine Markierung.
Grenze im Hinblick auf Aktionsentscheidung
mach das bitte
dieses Werkzeug ist es wirklich ein wunderschönes
Erklärung der Welt
aber es ist wirklich ein schönes Modell
das Werkzeug als auch abstrahieren wir eine Art
Die Hierarchie namens Noise im Hinblick auf deine
Ich wollte nur hinzufügen, dass...
„Ich finde, das ist ein guter Punkt, ich meine
Es zeigt die Art von
metamodellierung strategie die wir haben
was hier vor sich geht, weil
so uh in another paper that i think
Sie haben in dieser Podcast-Episode eine Geschichte besprochen.
von zwei Dichten
um, äh, ich bin mir nicht sicher, dass du das getan hast.
„äh
wir haben schon ein paar Dinge besprochen, äh, so um...
„um
in diesem Paper äh, nun ja
vielleicht sollten wir einfach ich werde ich werde einfach säen
Mein Zug
„Es tut mir leid, alles ist in Ordnung, alles ist in Ordnung, lasst uns zurückkehren
zu dir
und dann kann jeder andere die Hand heben
„ja nur, um kurz zu präzisieren
im Gegensatz zu dem, was Alex gesagt hat, denke ich um
der Begriff
das die Phrase am natürlichen Gelenken
wie es in der Wissenschaftstheorie verwendet wird
tatsächlich bezieht sich speziell auf
zu Unterscheidung nicht nicht Token
die Unterscheidung, sodass es tatsächlich
Es geht darum, natürliche Kategorien zu finden und
natürliche Arten sind
sind definitionsgemäß typenunterscheidungsvoll
und veränderte Unterscheidungen
ja, außerdem wenn ich einen Anmerkung hinzufügen könnte
aus meinem Bereich der Genexpression
Analyse
Es gibt oft einige verschiedene Möglichkeiten, zu.
konstruiere ein Netzwerk relevanter Gene
für
du könntest herunterladen und sehen, welche
Proteine berühren oder
Welche Transkriptionsfaktoren binden
zu welchen Genen das sein könnte
Protein-Protein-Interaktionsnetzwerk
entweder ein Genregulationsnetzwerk oder
Es gibt statistische Netzwerke wie
Ko-Expressionsnetzwerke
die sehr mit Dingen wie um zusammenhängen
Grainger Kausalität oder
effektive Verbindungen sie sind
statistisch abgeleitet
und es könnten zwei Elemente wie zwei geben
Proteine oder zwei Gene oder etwas.
die in ihrem Ausdruck korreliert sind
aber niemals anfassen und diese werden aufkommen
auf der funktionalen Konnektivitätsmatrix
Oder Sie könnten zwei Proteine haben
berühren und tatsächlich sind sehr integriert
unidiskriminierend für die Funktion von entscheidender Bedeutung
Sie werden nicht korreliert ausgedrückt.
Mode und so
das könnte dazu führen, dass sie übersehen werden
das Co-Expressionsgraph oder der
Koaktivierungsdiagramm im Gehirn
und dann könnte jemand sagen
was ist das eigentliche
Eine Karte des Territoriums oder was ist wirklich?
Netzwerk und das ist, wo dieses Meta
Das Modellierungsproblem und zugehörige Rückmeldungen.
zum Bearbeiten der Gelenke
ja auf dem oberen Bild sehen wir okay
lass uns das Organismus-Erleben aus der
die Umgebung
das ist aber nicht nur eine sehr enge Zeile
um das Organismus
das beinhaltet tatsächlich einige Langstrecken
statistische Abhängigkeiten
als auch Dinge, die berühren könnten
aber nicht allzu wichtig für die Regulierung
Organismuszustände
„das gibt es also mit verschiedenen Perspektiven, dass
sind erforderlich
und sicherlich mehrere Disziplinen, dass
sind erforderlich, wenn wir es wollen
Wie können wir Interventionen gestalten oder
Systeme
Angesichts dieser kausalen Struktur der Endstufe
ist nicht nur eine Art von Gerüst für das
unendlich komplizierte Referenzkarte
Es ist ein handlungsorientierter Rahmen.
Wir wollen über Mehrfachkompetenzen sprechen.
Modelle und dann auch zu wissen, wie
Arbeite damit, Sasha, und dann jeder.
else bevor wir zu Figur zwei kommen
„das großartige Argument von daniel über um
die unterschiedlichen Arten von
Interaktionen, die in Systemen existieren
und ob es sich statistisch oder wie handelt
physisch
Korrelation und
Ich denke, die Art von übergeordnetem
Das Thema ist, dass
Du würdest es nicht wissen, wenn du es nicht messen würdest
und
Sie müssen wissen, welche Arten von Variablen es gibt.
sind wichtig
um statistisch gesehen festzustellen, ob
Sie werden zusammenhängen.
das ist also, wo eine solche Rahmenstruktur entstanden ist
ist wirklich entscheidend, weil wir müssen
um die relevanten zu messen
Dinge in unserem System und wenn Dinge sind
passiert in Größen, die
Zu lang oder zu kurz außerhalb der Grenzen.
„unseres Messens
Dann wissen wir es nie, nett.
Wir werden dann mit Maxwell und Stephen fertig werden.
dann zu figur zwei gehen
„Ich möchte einfach ein bisschen aufholen
dieses Meta-Modellierungs-Ding, das
das hatte wohl jemand erwähnt, es ist.
einer der Stärken von
das ist eine ihrer Stärken
Ein Rahmenwerk, um einerseits
beschreiben wie die Funktionsweise von
Organismen, die diese kostenlose Energie nutzen.
Minimierungsprobleme also
wir übernehmen gerade so etwas wie
„uh die Theorie selbst die freie Energie
Das Prinzip selbst nimmt eine
Instrumenteller Standpunkt zu Organismen
Welche Organismen sind es denn wohl?
im Grunde ist Handeln
nutzend der statistischen Struktur von
ihre Körper in Bewegung, die wir beobachten können
interpretiere als ein generatives Modell als
Die gemeinsame Dichte über das gesamte System
Variablen
so verwende die statistische Struktur von
ihre Körper in Bewegung zur Generierung
adaptive Verhaltensmuster so dass
auf diesem ersten theoretischen Niveau
„Es gibt eine Instrumentalismus äh, die
„das läuft weiter und es gibt eine Art Metall
„da läuft ein Modellierungsaspekt, wir
das sagt man also effektiv
Organismen befinden sich gerade eher in einem Prozess von
ungefähr
Bayes'sche Modellierung ihrer Ursachen
ihr sensorisches
Reize dann gibt es eine Art von Meta
der Analysegrad, an dem wir tatsächlich
wenn Wissenschaftler einen generativen
Das Modell, das sagt, dass das Markov-Blotten gut ist.
ist hier
und dann das Modell hinsichtlich bewerten
die Variationsfreie Energie
und verwende eine Variationsfreie-Energie
Ansatz, um so eine Stelle zu finden
die Grenze ist von der variationellen
Energie minimierende
das System, so ich das mal so ne Art nehme, dass
Sie wissen, dass der metaphysische Aspekt eine Stärke ist
das Framework
schön geeinigt, wir gehen zu stephen und
dann mel
ja und so im Anschluss daran
Nun
das das das Stück, das manchmal auftaucht
Vielleicht verloren hier, aber im anderen.
Papiere, wenn man das Regime betrachtet
Aufmerksamkeit
Ist das alles? Dass das System…
schneidet sich wie das ganze
die die die Mark von Decke gibt einen
Fähigkeit, wie Sie es sich nehmen, zu verändern.
Aufmerksamkeit
aus dem einfließenden Strom, der wie
Ich fühle mich plötzlich.
meine Hand dann fühle ich mein Gesicht und ich
Nehmen wir an, dass eine der Dinge wäre
ein Beispiel
als etwas das sehr groß ist
Skalierung ist
die Bedrohung durch den Klimawandel und ich bin
Überlegungen darüber, wann ich anfangen zu denken
über
ein Gletscher in der Antarktis, der anfängt, sich zu bewegen
entfernen und hinein in die
das Wasser und möglicherweise steigende Meer
Ebene in 20 Jahren
meine Physiologie verändert sich und mein ganzes
du weißt, wenn ich das in mein  bringe
Überlegungen
die Art, wie ich meine Aufmerksamkeit und der Weg nehme
Ich höre auf viele Dinge
„um mich herum verändert sich so sehr
Sie wissen, es ist das, was in meinem System ist.
Die Grenze wurde geändert oder ich hätte es getan.
Es heißt, dass es mehr um meine Aufmerksamkeit oder ist.
die Integration, die sich geändert hat, sodass es…
wo ich denke, dass es einen
Frage bezüglich der Frage, ob das Wort Systeme
könnte manchmal überstrapaziert sein
und es wird vielleicht durch das beibehalten unterstützt
der statistischen
dynamisch ist ganz schön nützlich, oder? es ist
statistisch beeinflussen Sie
Egal ob du es magst oder nicht und dann dein
Bewusstsein und Ihr aufmerksamkeitsförmiges Regime
ist etwas, das fast separat ist
fantastisch
mel
„Oh, ich wollte nur sagen, auf Wiedersehen
weil ich es bin
Ich soll angeblich eine andere Mädchen haben.
jetzt vielen Dank
für die Teilnahme jetzt, toll danke für
das ist schön, dass ihr da seid
„so cool, in den letzten paar
nur ein paar Minuten, ich wollte einfach alles
Darstellungen von
das Bildschirm, damit wir es durchgehen konnten
lasse die Leute eine Woche lang weiterziehen
Aktiver Schlussfolgerungsinstitut
Lass sie uns ein bisschen vollständiger kommen für
was für aufregende Teile sie waren
interessiert an
„so wenn ich auf figur eins schaue, sehe ich einfach
am Anfang die einfachsten
die Darstellung des Systems aus seiner Umgebung
Wenn du
Ich glaube, dass das verschwommene so verschwommen ist.
Grenze dann
Sie sprechen nicht von einem System, so...
aktiv zu schlussfolgern ist es zu
um zu grenzen ziehen ist zu definieren, also
Es ist vielleicht nicht das funktionsfähigste.
Grenze, aber du kannst damit beginnen und
dann fragst du dich wohl welche Arten von
Zustände oder Interventionen verbinden den
das System zur Umwelt, so wie
muddy beschrieb
und das sind in diesem Modell als beschrieben
statistische Abhängigkeiten
und wenn wir englische Wörter aufschreiben müssten
Sie würden dann sensorische Zustände sein und
aktive Zustände
„aber letztendlich geht es wirklich darum, was
das Modell sagt tatsächlich
Bild 2a geht hier detaillierter auf die Sache ein.
in dieser Aktionswahrnehmung innerlich
äußeres
zwei-Takt-Motor, wie ich darüber nachdenke
dieses Feedback-Loop von
interne und externe Zustände verbunden
durch Sinneserfahrung und Handlung
und dann ist der Markov-Blanket das
wird bi-direktional von Sinn durchbohrt
und Handlung
und wie wir bereits erwähnt haben und in
einige der Arbeit an Nischenkonstruktion
Ein System von innen ist ein anderes Systems.
äußerlich und so in
irgendwie, worüber gesprochen wird
dieser Blanket-Zustand, weil es etwas gibt
Symmetrie zwischen dem internen
und das externe in dem sowohl internes
und äußere Zustände haben ihre eigenen
selbstauslösende oder autonome Dynamiken als
auch als
Einfluss aufeinander durch Sinn und
Handlung bzw.
„das zeigt einfach noch einmal Figur zwei
im Kontext eines Menschen
und dann auch noch ein wenig damit verbinden
näher an der freien Energie
Formalismus
von Energie minus Entropie und so wieder.
ein weiterer Tag, um über die Mathematik zu sprechen
da
„Bild 2b erklärt lediglich, wie die
Formale Energien bzw. Freie Energie
Komplexität abzüglich Genauigkeit bei der Aktion
gebunden und dann Divergenz plus Überraschung
auf der Wahrnehmungsgrenze
wie die Mathematik so eine Art Skizze entwirft
อีกหนึ่งวัน
„Bild drei ist eine Illustration von
betriebsbedingte Schließung, daher was sie notieren
Hier sind die schwarzen Kreise
bilden Teil einer operativen Operation.
geschlossenes Netzwerk von selbstorganisierend
Prozesse
und das ist etwas wie teleologisch
Schließen
Aktiviere, wenn du über einen
nachhaltiges Ökosystem, das man nicht haben möchte
nachhaltiges Ökosystem definiert werden
Ihr Tür zu Ihrem Mülleimer
Sie sprechen von operativen Angelegenheiten.
funktionale Abschaltung
auf einer höheren Ebene der Analyse existierend
das bedeutet also das mehrstufige
Die Perspektive wird wichtig sein.
aber auf einer Ebene der Analyse oder bei
mehrere
wir können fragen nach operativer Schließung
wir haben erreicht, was wir getan haben, ob es genug war
Diagramm erstellen oder
Die Zuordnung von kausalen Beziehungen oder
Abhängigkeiten
so dass wir das System tatsächlich haben
Dynamiken
ausgetrennt von Dynamiken außerhalb von
das System
wenn ich mich einfach in die Motivation stürzen könnte
für die Aufnahme dies
figure uh ist Teil des Arguments, dass
wir machen, ich glaube, das ist
umstritten ist das im Grunde genommen
das meiste, was der inaktive Ansatz tut
„wir können mit dem
aktiver Inferenzansatz, aber auf eine Weise
Das ist nicht nur
„eigentlich schon und aber auch
formalisiert durch, wissen Sie, von wie einer
ehrfurchtsvoll
„uh physikbasierter Ansatz uh und so
wir diskutieren hier lediglich die Vorstellung von
betriebliche Schließung
„um dass inaktive Leute eine Definition verwenden
autopoeetisch
eine Art selbstproduzierende Einheit
und das Argument, das wir aufstellen
Sobald es das wohl ist
„aktive Inferenz
Es sagt nicht nur, dass es ist
dieses operative Schließen sagt dir
Warum gibt es Operational Closure?
schön und auch, um darauf zu verweisen, was wir
über
mel just briefly um kant
hat eine teleologische Analyse durchgeführt und
sagte, dass das Organismus sei.
ist nicht nur die Grenzen an sich von
Die Epizellen sind nicht physisch.
die Grenze, aber es ist tatsächlich das
teleologisch geschlossene Einheit
und das stimmt wirklich mit
mit der Idee, dass die
Ein eusoziales Insektenkolonie ist ein Organismus
ist nicht ein Superorganismus, indem man es so nennt
Superorganismus
wir verhaken die Grenze des Organismusseins.
an den Epithelien
und Leute sagen oh, es ist wie ein
„Das Superorganismus – das sind doch nur kleine
Insektenorganismen, die zusammenarbeiten
aber tatsächlich aufgrund der großen
Evolutionäre Inferenz
Ein Wandel der Eusozialität bei Ameisen für
Beispiel
Die Kolonie ist das Organismus, den wir nicht zeichnen.
eine kleine einzellige Organismus-Barriere
um jeden von ihnen herum und dann
Wir verbringen unsere gesamte Zeit damit, die Mathematik auszuführen.
über das Altruismus zwischen den Nervenzellen
und die Muskelzelle und
die Geschlechtszelle und ähnliche Dinge
Sag bitte nein.
das ist das teleologische Niveau der Leber
wird Sinn ergeben
in einem breiteren Ende und dieses Ende ist der
Organismus
und dann die Frage, was die
Die privilegierte Analyseebene sollte.
das organismale teleologische Analyse
sagt richtig von Leber und Magen
macht Sinn auf dem Niveau des Organismus
aber in gewisser Weise tut das Organismus
macht nur im Kontext seiner
kulturell
Nischen und ihrer sozialen Beziehung so
Warum da nicht bleiben, wo sollte die
teleologische Schlusfolgerung, wo sollte man
die funktionale Schliessung
und das verlangt ich denke eine wahre
Mehrstufig
Perspektive, weil es bald «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» geben wird.
Fragen, wo die funktionale Grenze
ist
die Epithelien um die Person oder
um die einzelne Ameisenstock-Mitbewohnerin
„aber es gibt auch andere Zeiten, wo wir
über das Thema sprechen ist die Versöhnung um die
das Organismus als teleologisches Loch
und das ist nicht immer dasselbe
die Epithelien ja richard
„ja ja ich denke, dieses allgemeine Argument ist
ist wirklich gut erfasst im
im Pfannenrührschlitz geschlichen und mechanistisch davongestürmt
Eine philosophische Perspektive, wo
ein Phänomen wird durch die Entitäten definiert
und Aktivitäten, die es erzeugen oder
produziere es und so erscheint jedes Phänomen
du bestimmst einfach, ob es der Ameise ist
Es ist die Kolonie.
Es wird ein Mechanismus geben, der
das generiert es und dieses Mechanismus ist
zerlegbar
Es ist egal, was du willst, damit die Kolonie
kann auf die Einzelnen reduziert werden
das Eichhörnchen
was aufgeschlüsselt werden kann bis zu dem
verschiedene biologische Strukturen
und wirklich, wenn man aufsteigen möchte und
„du identifizierst dich einfach nur
Was sind die Entitäten und Aktivitäten
das ein Phänomen erzeugt, das dann
interagiert mit anderen Phänomenen
Entitäten und Aktivitäten, um das zu schaffen.
richtig und du baust auf und ab
weil ich denke, dass es wirklich so wird
Gefährlich, wenn wir das in der Soziologie so oft tun.
wohin
„da ist niemand nur
Gesellschaft und es gibt theologisches.
Schlussfolgerung
wo es sehr schwer wird, den Überblick zu behalten
Okay, gut dann
Bob begeht eine Straftat nicht das gesamte
eine Gesellschaft, in der Bob mitmacht, wie kann man
Ich gehe tief in bobs Sache ein.
als eine Entität, über die ich sprechen möchte
„aber dann erkennen, dass bob ein Teil von
einer größeren Struktur
und nicht darauf reduzieren es zur Gruppe als
das Wesen für sich
Ja, es ist 100 % uM dazu bezogen.
Das Buch von Helen Longino, ob Sie es wissen oder nicht
war es das Arme, das es getan hat?
War es die Person?
oder war es die Gruppe und es ist witzig
Es tut mir leid.
du hattest erwähnt, weil ich meine das
eher ein Symptom bei Schizophrenie, wo
ein ziemliches bisschen
Kriminelle werden sagen, ich hätte ihn nicht umgebracht
schuss gemacht
und dann ergibt das logischerweise Sinn
die Bedingungen dieser Schlussfolgerung
aber eine vernünftige Person würde sagen, wohl
Du hast den Auslöser betätigt, also folglich.
Der Bullet
Sie sind dafür verantwortlich, wissen Sie, ob Sie es sind.
verantwortlich für den Kugeln-Pfad
Nun nein nein, ich habe ihn nicht erschossen, die Kugel.
so dass diese Logik, ich glaube, wenn
zum logischen Extrem getrieben
um bricht schnell auseinander, aber dennoch
trotzdem denke ich, dass wir es dennoch tendieren
implizit darin sehr stark angewiesen sind wir
Analyse
ja und bevor wir zu stephen kommen, ist
„erneut sind es diese kausalen Geschichten
Menschen töten, nicht Waffen.
abhängig von kognitiver Vielfalt, dass
Die Aussage wird zu…
stimmt das für dich und jemand anderen?
das könnte man sagen, „es sind nicht einmal die Kugeln
Es ist tatsächlich Blutverlust oder es ist nicht.
Selbst Blutverlust ist eine Reduktion des Blutes.
Druck
Wo endet die kausale Kette und so?
irgendwann
wir müssen den beschreibenden Ansatz durchschneiden
ansatz mit einem handlungsorientierten
ist der Ansatz okay, werden wir es verbieten
Kugeln, Waffen, Menschen – wo hört es auf?
Es gibt keine einfache Antwort nur von
Identifiziere das Territorium.
zu Aktion und so sind das wirklich die
groß
Fragen zu kausalen Beziehungen in
Mehrstufige Systeme, mit denen wir arbeiten werden
Stephen und dann schlammig
ja, ich denke, dass die Möglichkeit, das zu haben
Mechanismen
ist durch Prozesse ermöglicht
wir denken darüber nach, weil
Kunst wird als ein Prozess betrachtet.
das ist etwas so im Schaffensprozess zu erzeugen
auf die gleiche Weise mit den Ameisen
Es könnte ein Mechanismus geben, bei dem Ameisen
kaue und zerkleinern Stücke von «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Holz oder Schlamm und es gibt einen Mechanismus dabei.
die Kolonie bauen sie.
und diese Ameisenkolonie hat eine Struktur
Integrität, die einen Luftstrom ermöglicht
durch bestimmte Systeme von
Bewegung, die eine kühlende Wirkung erzeugt
trotzdem
die Prozesse, die ich denke, dass der Markov
decken mit
machen es möglich, dass die Mechanismen wirken
passiert
wie die Ameise diese Art von
statistische Abhängigkeit
Die Prozesse, um das zu tun und im
indem man dies tut
es hat einen Mechanismus, so ähnlich wie wenn
Jemand feuert mit der Kugel ab.
„da ist ein Prozess, den der Körper verwendet
schließe die Schlussfolgerung
„das Mechanismus ist etwas, das wir sehen
Ich denke, das sind diese Dinge.
sind
eher verwoben, aber sie sind leicht
unterschiedlich
Es stimmte, schlammig und dann zurück zu maxwell
ich schätze, das ist hier mein ursprüngliches
Jammer
mit der Philosophie der Wissenschaft kam es von
aus einer empirischen Sicht
für mich weißt du, wo du schneidest
Kausalkette
ist etwas, das empirisch nachgewiesen werden kann
definiert, weißt du
Wenn ich eine extrem starke Kopplung habe
zwischen Aktion a und
Handlung b, sodass Handlung b nicht
Aktives Inferenzinstitut" treten ohne Handlung auf
dann verschiebe die Markup-Grenze darüber hinaus
das ist gut, so
Active Inference Institute" "Aktive Inferenz" "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
Pfeile töten keine Menschen.
Wie Leute tun oder was auch immer, tut mir leid Leute.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Nicht Leute töten Kugeln, tue ich nicht.
weiß, was die
Eine falsche Phrase ist oder was auch immer, aber du.
kann sagen, nun lass mich das eigentlich empirisch
schau mal hier
was Prozent von und ich bin mir sicher
ist wie jemand wird mitkommen zu einem
„Beispiel, oh da war eine Waffe, die abgefeuert hat
ausgeschaltet
es ist sich selbst, was immer es statistisch ist
sprechen, wenn ich einen Schwellenwert überschreite, dass ich etwas finden kann
eher eine Wahrscheinlichkeit von eins
oder sehr sehr oder tendierend in diese Richtung
dass die Waffe von einem Menschen abgefeuert wurde
Ich denke, es ist ein bisschen wie, wenn jemand...
wenn jemand etwas derart vorstellt
philosophischer Argument, ich meine, du sagst...
Es gibt eine empirische Antwort darauf
Die Wissenschaft gibt Ihnen diese empirischen Werkzeuge.
um dies abzuleiten
verschiedene Dinge, also irgendwie so
mein ursprüngliches Problem mit dem
Phosphorusscience kommt heraus
„wieder bin ich etwas milder dazu gestanden, aber ich gerade
Ich wollte sagen, ich glaube, es gibt eine Antwort.
zu diesen Dingen philosophisch
und es stammt aus dem Sampling der Daten
kühl, äh maxwell, bevor wir fertig werden
Bilder
„kühl ja, nun möchte ich einfach darüber nachdenken
etwas, das im Chat erwähnt wurde
„durch richard ist das
so there isn't any i think systematic
Arbeit, die sich mit dem freien Energiewert beschäftigt
zu einer neo-mechanistischen Philosophie
etwas zu knabbern, das ich mag
„Wir können nächste Woche alle mit Ihnen besprechen
um so wie ich es verstehe den
„Multi-Ebene-Rahmenwerk, das ich ursprünglich entwickelt habe
„neo-mechanist ich muss sagen wie
uh du weißt, der craver bechtel
die Ausrichtung war wirklich etwas, das ich
was verfolgend
und um die Zeit, 2013/2014, also so ungefähr
hat viel Zeit damit verbracht, zu sehen
ob ich es geschafft habe
du weißt, nutze den mechan
neue mechanistische Rahmenstruktur zu artikulieren
mehrstufige Kausalität
und mein großes Problem mit der Neo-Mechanismus
„mindestens in
Seine beliebteste Darstellung ist, dass es
effektiv eliminiert
„uh, quermaßige, uh kausale Effekte
„das ist ein Teil davon, was ich kaufe
das ist, du weißt schon
Teil meiner Ablehnung des Metaphysikers
Die Ebenen stammen vom neo-mechanistischen Ansatz.
Ansatz, aber ich, ich denke, dass
weil die Geschichte zeigen sollte
„diskutieren wir das vielleicht in einem anderen Podcast
„aber ihre Geschichte ist etwas wie
Nun
„was so aussieht wie du weißt
zwischenstufige Kausalität
ist wirklich, ist wirklich nur
Es ist einfach derselbe kausale Strom.
dass du es an anderer Stelle erneut beschreibst
level
eines der Dinge, die ich an den
Die fep-Formalismus ist, dass es...
dem Gehalte der breiten
Entwurf einer neu-mekanistischen Philosophie
Es erklärt auf die Weise, wie Sie es haben.
kausale Effekte, die aufwärts und abwärts fließen
so ich finde, dass das eine herausragende
das Problem, das hätte
potenziell in einer Art besprochen werden
Markiere das für die nächste Folge.
ja, guter Punkt, Alex und dann werde ich
Die Zahlen abschließen
„alles in Ordnung, ich wollte eigentlich
Senke meine Hand, weil Maxwell es sagte
wir könnten das ein anderes Mal besprechen, aber ich
Ich wette, ich
kurz gesagt, ich denke auch.
wenn du zum Beispiel zu Kants zurückgehst
Definition des Mechanismus, den ich nicht verstehen kann.
singen aber
Im Grunde stellte er einen Mechanismus gegenüber.
mit Systemen, die top-down beinhalten
eher eine Art von Kausalität wie du weißt
Löcher können Teile beeinflussen
Ich vermute, Sie könnten immer noch etwas davon bekommen.
eher eine mechanistische Beschreibung bei jedem
skaliere oder wie etwa irgendwas
aber
irgendwie finde ich es ein interessantes Thema
„oh ja ja nur
um klarzustellen, meine Ansicht ist, dass die fep
stimmt weitgehend mit uh und ist in
ein Beispiel
der neo-mechanistischen Forschungsstrategie
wie von Bechtel und Craver beschrieben
und so weiter, aber ich denke, es drückt sich das aus
eine andere Metaphysik der Ebenen
„um dann die, die bereits versucht wurde
„mindestens in einigen Papieren
„um das habe ich von bechtel und co gesehen
wie die eine, genannt
schauend hoch, runter und umher, ich denke…
wo sie im Wesentlichen sagen dass wohl
Es gibt nichts wie Querskalierung.
„ihnen beeinflussen sind sie wirklich groß
Dinge interagieren mit kleinen Dingen
und äh, das ist, wo ich denke, ich finde stark
Ich bin nicht einverstanden
„um Gründe, die hoffentlich zu
Packen Sie nächste Woche aus und das zugehörige.
wie man diese mehrskaligen
Systeme werden tatsächlich konstruiert und ich
das Mittelmaß
Im Wesentlichen haben Sie die gleiche Basis.
System uhr
das ist so eine schauspielerische Sache, ich weiß nicht
Es ist ein Stil von Ladyman und Ross da.
lediglich Quantenfluktuationen oder
Was auch immer
aber was du tust ist, wenn immer du
definiere eine neue Skala der Interaktionen
du fügst hinzu
eine langsamere und räumlich größere Menge
Beschränkungen auf demselben
ein grundlegendes Satz von Dingen, damit es gibt
etwas wie ein Quergespräch über verschiedene Maßstäbe
im Sinne dessen, was es bedeutet, ein
Mehrskaliges System
ist im Wesentlichen, um Komponenten zu haben
die durch aufeinanderfolgende Beschränkungen bestimmt sind
höher
Ermöglichen Sie die Einschränkung der Dynamik auf verschiedenen Ebenen.
„So, aber ich glaube nicht, dass dies letztendlich
dies steht im Konflikt mit dem philosophischen
aus der Perspektive des Neo-Mechanismus
letztendlich am Ende des Tages einfach
sagt gut
Es gibt Teile und Prozesse und eine
Der Mechanismus ist ein
Koordination und eine Organisation von
Teile und Prozesse, die etwas erzeugen
eher interessant, die Ausgabe, dass wir
Studie
so cool ja, das sind um alejandra
Gehen Sie weiter ja ja danke
und ich möchte einfach diese Idee weiter verfolgen
„du meinst, Max, ich sagte, ich dachte
um
Gibt es da Unterschiede?
wie diese Hierarchien funktionieren
bezüglich Decken, Arbeit
Ich habe mich gefragt, im zellulären Bereich.
„vielleicht ist Glaubensdatierung irgendwie
riskierend, sodass die Zelle sich verhalten muss
wie es ist, dieses generative Modell zu haben, aber um
[Musik]
Es ist es, wie es das Phänotyp sind aber
Es lernt nicht, ich tue es nicht, ich tue es nicht.
wissen
Ich bin vielleicht, ich weiß nicht, ich habe keine klare Vorstellung davon.
was ich denke, aber wenn du so hoch gehst
bis zum Maßstab
Denken wie im Gehirn auf höchstem Niveau
das Tuch jetzt um Glauben an das Datings es
Es ist entscheidend.
für für um wie so körperlich
Interaktionen und effektive körperliche
Interaktionen
und diese Kopplung mit der Umwelt
so um
meine Frage ist, ob es Unterschiede gibt
bezüglich
Wie diese Mikrowäsche und Decken von
Decken Decken funktionieren
und dies ist auch eine Hierarchie
und wie diese Hierarchie
Glaubensaktualisierungen funktionieren
Lasst uns zurück zu diesem großartigen
Frage, wenn wir mehr Zeit haben.
Nächstwoche, das ist über
die Ähnlichkeiten und Unterschiede mit
verschiedene Systeme, das ist wirklich etwas
wir sollten
betrachten Sie, da ich das sagen wollte
wie die Frage
„ja, das machen wir in dieser Arbeit.
ein großer Teil
„um ich meine eine schnelle Antwort auf deine
Die Frage ist formal betrachtet.
„da gibt es eine Art selbstähnliche Muster
das, was vor sich geht
über alle diese unterschiedlichen Größenordnungen hinweg
Also hast du ein nicht-gleichgewichtiger Zustand
Zustandsdichte
und ein generatives Slash-generatives Modell
„um die und das ist irgendwie
die Politikwahl auf eine Weise lenken, dass
hält die
„Wick, aber das ist ein sehr sehr äh wie
abstrakte oder informations-theoretische
Beschreibung
und im Wesentlichen wie etwa grundsätzlich
die Art der Daten, die dabei involviert sind
jeder Skala die beteiligten Mechanismen
Stellen Sie sicher, dass Ihre Daten
die Daten, die Sie wahrnehmen, passen zu Ihren
Bevorzugte Datenverteilungen all diese
Die Dinge werden radikal sein.
von Skala zu Skala unterschiedlich
„um ja gemeint ist, dass wir
Aktualisiere unsere Überzeugungen über uns selbst.
indem es eine Konversation währenddessen führt
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
während es formal identisch auf einem
eine Art Prozess
oder Informationsfluss auf niedriger Ebene, äh, wie...
was unsere Zellen tun wie deutlich
das ist anders, oder etwa nicht?
die Datenströme, mit denen wir arbeiten
sie unterscheiden sich in den Wegen, wie sie es sind
„sie werden anders verwaltet
„So ja, ich meine, es gibt eine
eher wie ein Fraktal
selbstähnliche Struktur aber es ist bei
das
Es ist auf dem Niveau der Information.
Flüsse sind nicht so sehr, was sie ausmacht
„so, im mechanistischen Sinne sind die Teile
anders, aber die Prozesse könnten sein
ja und es wird großartig sein, in zu gehen
mehr Details, da es offensichtlich ist
Die Unterschiede
Zellen, die ihre Überzeugungen durchleben.
Morphologie, die langsamerer Zeit entsprechen könnte
verändernd und
Gehirne, die schnell imitieren oder nachahmen können
um sicherzustellen, dass Sie verschiedene simulieren
Phänotypen sind neuronale Zustände und in einem
das vorherige Papier, über das wir gesprochen haben
ob diese neuronalen Zustände sind
sich selbst Phänotypen entwickeln
lasst uns kurz die letzten durchgehen
vierer Figuren
ist ein Beispiel für Auto katalytische Schließung
das könnte wie eine metabolische sein
Netzwerk oder sich selbst replizierende Nukleotide
Sequenzen oder Programme, die replizieren.
sich selbst mit oder ohne Mutation
und der Punkt ist hier wirklich, um zu sagen, dass
eine solche kausale Abhängigkeitsstruktur
das wir in figur 3 sahen
Es könnte nicht nur um Kettcars oder Ameisen gehen
auf dem Weg zueinander stoßen
Es könnte etwas wie anders sein.
Arten von Informationen
die miteinander verbunden sind und so
wenn wir an verschiedenen
räumliche zeitliche Maßstäbe und das alles
verschiedene Mechanismen, die existieren
wir wollen diese Invarianzen bei einem finden
strukturell
und dynamische Ebenen, die uns helfen zu studieren
Diese Vielfalt an Systemen
unter Verwendung eines gängigen formalen Rahmens abbildung
fünf
ist etwas, das wir schon ein wenig untersucht haben
biss aber es ist diese fraktale Idee
zoomend auf den fraktalen Brokkoli rein
eigentlich
„die linke Seite hat sensorische und Aktions
Zustände um drei graue Knoten
aber das ist es selbst hineingedreht aus einer Schwarm
von
ähnliche Agenten und so in einer Gewebe vielleicht
Es ist sehr geordnet.
„wie in den Hautzellen die Grenzen
Zwischen den Zellen sind sehr stabil.
so they can have adhesive molecules that
Mach es funktional
Hautblatt und sie tauschen weiterhin aus.
information
in dieser Rastertopologie aber auch vielleicht der
Eine Schwarm auf der rechten Seite besteht aus
bewegend
Subunits so wie Steven es erwähnt hat
über ein Schwarm
und zu diesem Zeitpunkt insbesondere es
Es ist wichtig, einen statistisch fundierten Ansatz zu haben.
Das Verständnis von kausalen Beziehungen
anstelle einer, die nur herumschwirrt
Zeichnen Sie eine gestrichelte Linie um das System
Wie wir es visuell wahrnehmen.
und dann einfach schließlich Zahl sechs, der ich
Das wird perfekt sein
um später zu speichern, besonders weil es
manchmal scheint es
verbinden Sie diese Aktionsinferenz
Verallgemeinerung
zu spezifisch Morphogenese, die ist
ein Beispiel einer Phänotyp-Entscheidung
damit es Menschen nicht tun müssen
Erwarte immer, dass du in derselben Situation bist.
Kategorie zusammen mit
was unsere Gehirne oder CPUs tun
aber ich denke, das ist ein perfekter Ausgangspunkt
Ein Punkt für
Nächstes Woche, äh ja, nett.
und durch das geht man
hoffentlich adressieren
„Alejandros Frage, äh ich denke schon, ja
das ist ein gutes
„springende Ausgangsbasis denke perfekt und wir
Ich habe ein paar Fragen
gerade für nächste Woche vorbereitet, aber wir’s.
Ich gehe jetzt nicht zu ihnen.
Wir werden darüber beim nächsten Mal sprechen.
schließt
der Hauptteil und wir werden uns auch
hat jemand bitte die Hand zuheben und
gib noch einen letzten Punkt, aber ich wollte nur
Sag das.
Wir werden ein Follow-up-Formular zu unserem bereitstellen.
Live-Teilnehmer, ich werde es hier einfügen.
jitsi chat
Sobald jemand anfängt, eine zu geben
letzte Überlegung
Jeg habe Vorschläge oder Fragen
von
unsere Zuhörer Teilnehmer sind immer
Willkommen
natürlich ist das Engagement aller
willkommen und Menschen können
bleiben Sie mit uns in Kontakt, falls
Hat jemand seine
gereifte Hand hebe ich, um zu hören, was sie sagen
Erste Gedanken, während ich den Link poste.
Niemand hebt die Hand, aber vielen Dank trotzdem.
für die weitere Beteiligung an unseren
arbeitet
Es bedeutet mir sehr viel und ich denke, das ist…
sehr nützlich
„eher wie beide ich finde für uns als eine
kleine Gemeinschaft, die sich mit diesen Dingen beschäftigt
Dinge und
„um Sie, die breitere Öffentlichkeit, zu erreichen
von
das kostenlose Energie-aktive Inferenz-Gedächtnis
Ich bin sehr dankbar, danke.
sehr cool und schlammig
er hob die Hand und wenn jemand anderes auch
möchte jedem etwas geben
Abschließende Gedanken, worüber sie nachgedacht haben
aus der heutigen Diskussion, was sie sein würden
Ich freue mich darauf, nächste Woche mehr darüber zu hören.
Diskussion
„Ich wollte nur sagen, danke Herr.
das ist wirklich, wirklich großartig, ich denke nur.
zunächst einmal ganz persönlich
Es ist schön, wieder aktiv zu werden.
Menschen, die weitaus klugerer sind als ich.
und befinde dich inmitten von diesem dies neuen
das Wissen, aber vor allem kann ich wirklich
beginne, die Schneeballeffekt zu spüren in
the active inference community
es ist nur eine Frage der Zeit, bis es
führt wirklich in die Industrie über
Es ist ein wirklich, wirklich aufregender Zeitpunkt zu.
bewerken Sie den Raum
Vielen Dank euch allen, das ist wirklich gut und cool.
Richard und jeder andere
erhebe freiwillig deinen Arm ja ich denke
das ist wirklich interessant und ich denke
„da gibt es so viele verschiedene Punkte
von Verbindung und Interaktion mit so
viele verschiedene Disziplinen
und ich denke, eine der Schwierigkeiten
Die Eintrittsbarriere ist einfach zu hoch.
bezüglich der Terminologie
Mathematik
versuchen, deinen Kopf schnell genug damit reinzu bekommen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" einmal man anfängt zu verstehen
Es scheint mir, dass man konzeptuell anfangen kann.
Okay, los.
Ich weiß, was das ist und darüber kann ich sprechen.
das und so, ich denke eine sache an
vielleicht kennen Sie, dass wir darüber sprechen und es weiterführen sollten
gibt es Möglichkeiten, so ungefähr zu sagen
fast Sandbox-Arbeitsgruppen werden
Menschen können so langsam anfangen.
wir spielen tatsächlich empirisch damit herum
Ideen und Datensätze
um so etwas natürlich aus sich heraus entstehen zu lassen
diese Gespräche weil
du weißt, jemanden kalt anrufen und
„sag mal, ich habe eine idee, kannst du
Erklären Sie mir, was ein Marcotte-Decken ist.
Lasst uns zusammenarbeiten, Leute sind wie
Ich habe keine Zeit, es tut mir leid.
Ich glaube, du weißt, dass es eine Möglichkeit gibt, dass wir
können so irgendwie zusammenfließen aus diesen wirklich
großartige produktive Zusammenarbeit
unsere Diskussionen in etwas vielleicht
wo Menschen anfangen zu produzieren
tatsächliche Kooperationen über Disziplinen hinweg
Ich denke, das wäre eine wirklich fantastische
Ding
Toll, ich möchte nur noch einmal betonen
„äh
„dass es diese Lesegruppe gibt, äh
das läuft gerade.
über den ersten Monograph von Carl Fenselau, bis jetzt
denen von Ihnen
interessiert an tatsächlich, äh, du weißt schon, ähm
überwindet die Eintrittsbarriere, während es
warein wir sind
wir haben die Chats und aufgezeichnet
wenn Sie auch mitmachen möchten
schick mir bitte eine Direktnachricht
„um und ja wir sind gewachsen
Das ist ursprünglich so gemeint.
und acht Kumpels, die den Text durchlesen
die Monographie und wir sind zu einem
Gemeinschaft von fast 100 Wissenschaftlern
„uh ja, folge dieser uh
wie remote mit den Aufzeichnungen
verfügbar und wir werden es umsetzen
diese Aufnahmen stark bearbeitet und
Alles
in pädagogisches Material eine Art von
Video basierte Inhalte
Ein Begleiter zum Prinzip der freien Energie
für eine bestimmte Physik
„So ja, wenn jemand interessiert ist
die Gruppe ist so halbwegs
locker offen dazu insbesondere
zu Menschen, die aktive Forschung betreiben
„in der Tradition
schreib mir bitte eine Direktnachricht und ich werde alle...
schluppe an stephan und dann jeder
Wenn ihre letzte gedankliche Überlegung
kommt in den Sinn
„ja, nun um es zu wiederholen ja es
wirklich nützlich, ich mag es, alle zu sehen
sich hier aus verschiedenen Blickwinkeln anstarren
Die Anweisungen sind irgendwie so, es zeigt eine Menge.
die Fragen, die alle stellen
Es ist, weil, sonst bist du
„Es scheint, als ob nur ich denke
das
und manchmal ist es und dann manchmal
Es ist nicht so, es ist irgendwie gut zu wissen.
was ist was
weil es manchmal nicht klar ist
ein Bild aus meiner Fantasie, als der
„nur noch eine Sache, die mich vielleicht interessant fand
um zu bringen
ist das neue Paper, das herausgekommen ist?
Gegenseitiger aktiver Einfluss, der gerade…
kommt heraus
könnte irgendwann interessant sein
Denken Sie darüber nach, weil das vielleicht aufgeschlagen werden könnte.
ein weiteres Level
Entwicklung aus diesem Paper eine sehr
interessantes Paper von matt
sims uh at edinburgh who
Ich bin wirklich sehr begeistert davon.
das Zeug
„so matt sims entwickelte eine um
eine Darstellung von Symbiose, die auf … basiert
das mehrstufige Integrationsframework
dass wir es
er hat entwickelt wo er
spricht über bidirektionale uh
Mehrskalenintegration, sodass nicht nur…
integration
Teile eines biologischen
das Organismus aber die Integration
einer effektiv symbiotischen Vereinigung
Organismen mit unterschiedlichen Phänotypen äh.
das Paper verwendet die uh ich denke es ist das
Buntschnecken
das wird von Bakterien besiedelt
so
ja, es ist ein sehr, sehr interessantes Paper
und ich empfehle es wärmstens
kühl kühl sehr interessant sasha
„ja, ich wollte nur noch betonen was
Stephen hat gerade erwähnt
„Es ist schön, dass das so gut am Laufen ist
Gespräch
und zu hören, wie verschiedene Leute es formulieren
die Fragen, die ich denke, dass wir alle
denken, weil ich mich wirklich darauf freue
zu der Diskussion nächste Woche
um und man sitzt irgendwie mit
Die Frage von Alejandra
erwähnt zuvor perfekt gut
Vielen Dank an alle für die Teilnahme.
ein Google-Form, das Sie zur Verfügung stellen können
Das Feedback für die Live-Teilnehmer ist verfügbar.
der Chat
für die Zuschauer dieses Streams oder
Bitte geben Sie uns Ihre Wiedergabe.
uns Feedback zu geben, damit wir das verbessern können
bessere Einstiegsweise für Active Inference
Die Community die Ideen
und letztendlich auch die Projekte, also es ist
gerade
Großartiges Material, noch einer geschafft – 5.1
für aktiv und ich werde beenden
vielen Dank für den Live-Stream
Zuhören
Vielen Dank